[title]
Bun {composer: {Beniamin Palincaș}, {rcId: {244543}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Pâinea cea din ceruri coboară iar la noi,
Ca viață și odihnă spre cei trudiți în vǎi.
Cel ce se hrănește cu singurul Său Fiu
În veci mărturisește cum Domnul este viu.
Da, Domnul este viu!

[c]
/: Gustați și vedeți cât de bun este Domnul!
Cât de bun, cât de bun, cât de bun este Domnul! :/
Căile Tale nu s-au sfârșit, îndurările Tale nu sunt la capăt.
Domnul este bun!

[v2]
Fiul miel de jertfă nouă ni s-a dat,
Ca cei chemați cu Tatăl să fie împăcați.
Chipul slab de carne multe-a pătimit,
Ca trupul său din moarte să fie impărțit,
O, lumii împărțit!

[e]
/: Sângele Tău e-un izvor de apă vie,
Cine-i însetat la crucea Ta să vină! :/