[title]
Fiul meu {composer: {Alin Belean}, {rcId: {97214}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fiul Meu, de ce ești trist, și cu ochii plecați la pamânt,
Pace nu ai și te simți vinovat, și parcă-n tine ceva s-a schimbat?
Strălucirea acestei lumi te-a orbit și-ncet tu te-ai îndepărtat
De ce cauți mereu diamante în noroi, când Eu ceru-ntreg ți-am dat?

[c]
/: O, fiul Meu, întoarce-te
Dă-mi inima azi căci vreau să te ridic.
Lasă orice-ar putea să-ți ascundă fața Mea
Fiul Meu te iubesc, tu știi, mereu :/

[v2]
Fiul Meu tu nu mai poți, o lacrimă să-mi dai când stai ’naintea Mea,
Nu poți să simți, să plângi cu cei ce plâng, și nimic nu te-ar mai bucura
Vezi pe alții cum greșesc, iar pe tin’ nimic nu te-ar putea mișca.
Rugăciunea ta e doar vorbe spuse-n vânt, căci ești departe cu inima!

[v3]
Fiul Meu, vreau să te duc la izvoarele vieții din vecii
Să-ți las din nou pacea Mea în inima, și dorul de-a mă întâlni
Vreau să pun în gura ta, o cântare nouă ce va izbuti
Îndoială și teamă și orice te-ar lovi, fiul Meu, te iubesc, să știi!