[title]
Isus vine curand (jesus is coming soon) {author: {Robert E. Winsett, Traducere RO}, {rcId: {90327}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Necazuri și dureri lovesc în noi mereu
Frica ne-nvăluie cu un văl greu;
Dar Domnul nostru bun dă biruință-n har
Deci călător creștin, fii mereu treaz!

[c]
Isus vine curând, în ceasul neștiut
Și trâmbițe din cer, se-aud plăcut;
Cei care-au adormit s-or ridica întâi
Și-n cer cu Domnul sfânt ne vom uni.

[v2]
Necazul va-nceta și fericiți vom fi
Când la liman cu toți, noi vom sosi;
Acolo, sus în cer, departe de dureri
Cu Domnul sfânt, pe veci vom fi.