[title]
Dragostea {author: {Andreea și Andrei Mois}, {rcId: {188099}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cântece și bucurie, asta este calea Sa
Într-o simplă armonie vă unește dragostea
Zile rele sau senine cine știe ce va fi
De e rău sau de e bine prin dragoste veți reuși.

[c]
/: Căci dragostea, e lumină în apus
Dragostea, dar ceresc venit de sus
Dragostea, tu rămâi când toate trec
Dragostea, dragostea, dragostea. :/

[v2]
Se unesc azi două inimi, e o zi de bucurii
De sunt zâmbete sau lacrimi dragostea vă va-nsoți
Și prin viață de vor trece clipe tulburi și nori gri
Voi să știți în orice vreme prin dragoste veți reuși.

[e]
Și peste voi anii vor trece
Și nu va fi doar cer senin
Când încercarea va fi mare
Prin dragoste veți reuși.