[title]
Stiu un drum (it s a highway to heaven) {composer: {Thomas A. Dorsey, Mary Gardner, Traducere RO}, {rcId: {96888}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,s,c

[c]
Știu un drum care duce
Sus în străluciri, sus în fericiri
Știu un drum care duce
Spre Ierusalimul nou!

[v1]
Rătăcit în noapte, poate ești departe
În pustiu întunecat
Cauți mereu o cale, să găsești scăpare
Să poți fi și tu salvat.

[v2]
Dacă vrei scăpare, eu cunosc o cale
Drumu-ngust spre Golgota
Isus te așteaptă, drumul ți-l îndreaptă
Spre Ierusalimul nou.

[s]
Acolo se va croi o cale, un drum, care se va numi Calea cea sfântă: niciun om necurat nu va trece pe ea, ci va fi numai pentru cei sfinți; cei ce vor merge pe ea, chiar și cei fără minte, nu vor putea să se rătăcească. Isaia 35:8