[title]
E ziua invierii (the day of resurrection) {author: {John of Damascus, Henry T. Smart, Traducere RO}, {rcId: {246358}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
E ziua Învierii, e praznic pe pământ
Cu bucurie-n inimi slăvim pe Domnul Sfânt;
El, moartea a învins-o, la cer S-a înălțat
Ce mare biruință, Hristos a înviat!

[v2]
Cu inimi înnoite la Domnul noi privim
Și-n razele-nvierii, pe El, noi Îl găsim;
Cu glasul Său ne cheamă, pe El să Îl urmăm
Învingători pe cale, pe Domnul lăudăm!

[v3]
E bucurie-n ceruri, se cântă pe pământ
Întreaga biruință e-a Domnului Preasfânt;
Copiii Săi deoriunde Îi cântă ne-ncetat
Ce mare bucurie, Hristos a înviat!