[title]
A sosit craciunul mare-i bucuria (melodia "jingle bells") - mi maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {157732}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A sosit crăciunul, mare-i bucuria,
Ziua când Maria naște pe Mesia,
Într-o mică iesle-n satul Betleem,
Cum au scris profeții de Emanuel.

[c]
E crăciun, e crăciun, S-a născut Cristos,
A venit din etern Domnul la noi jos hey,
Dumnezeu ne-a iubit și ne-a pregătit
Mântuire prin Isus Cristos cel răstignit!

[v2]
Hai cu noi la iesle, să îngenunchem
Înaintea Fiului lui Dumnezeu.
Adu-I astăzi darul, chiar inima ta,
Și de-acum ’nainte cântă-I slava Sa.

[v3]
Căci El, Împăratul împăraților,
A venit să moară ca și Salvator,
Vrea să-ți curățească astăzi inima,
Fie-acest Crăciun spre mântuirea ta.