[title]
Ai lasat tronul tau - do maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {198168}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Ai lăsat tronul Tău și coroana Ta,
Și la oameni jos ai venit.
Însă-n Betleem n-ai găsit nici un loc,
Nici o casă nu Te-a primit.
Dar inima mea-i deschisă,
Vino Doamne, Te naște în ea!

[v2]
La ai Tăi ai venit ca să-i mântuiești,
Dar ai Tăi nu Te-au primit,
Ci-n batjocuri și chin Te-au suit pe Calvar,
Și pe-o cruce Te-au răstignit.
Dar inima mea-i deschisă,
Vino Doamne, trăiește în ea!

[v3]
Când pe nori vei veni în mărirea Ta
Și tot cerul Te va slăvi,
În locașul cel sfânt Tu mă vei chema,
Și la dreapta-Ți mă vei primi,
Cu Tine, o, scump Isuse,
Eu de-a pururi voi locui.