[title]
Astept cu nerabdare ziua cand va veni isus - fa maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {187321}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Aștept cu nerăbdare ziua când va veni Isus,
Zi minunată! Zi minunată!
În ceruri nu vor mai fi grijuri, căci voi fi cu Isus,
Zi minunată! Zi minunată!

[c]
Zi minunată, și ce frumos va fi
Când cu Isus, eu, în cer voi fi!
Zi minunata și fericită
Va fi când după-ai Săi copii El va veni!
Zi minunată și pentru tin’ va fi
Dacă pe Domnul Îl vei primi.
Zi minunată și fericită
Va fi când printre-ai Săi copii te vei găsi.

[v2]
Încoronați vor fi toți sfinții în slava cerului.
Zi minunată! Zi minunată!
Păcatul, moartea, suferința, atunci se vor sfârși,
Zi minunată! Zi minunată!

[v3]
Nu vrei să fii și tu acolo, prietene iubit,
La masa sfântă, sus pregătită?
Păcatu-l lasă, vin la Domnul, și vei fi mântuit
Isus te-așteaptă, calea-ți arată.