[title]
Ca un rau e pacea - like a river glorious - mi b maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {242623}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca un râu e pacea de la Dumnezeu,
Trece peste toate, crește tot mereu.
Limpede, curată, ea se va mări.
Cât de minunată este zi de zi!

[c]
Numai lângă Domnul neclintiți vom sta,
Pace și odihnă veșnic vom avea.

[v2]
Bucurii, necazuri, toate vin de sus,
Ni le dă în viață Soarele Isus.
Să avem credință în Isus Christos,
Știe tot pământul: El e credincios!

[v3]
Mâna Lui cea tare ne va ocroti;
Ură sau trădare nu ne-or nimici!
Valuri de-ntristare, sau al morții nor,
Nu ne smulg din mâna Blândului Păstor.