[title]
Cand duhul sfant revarsa - si b maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {197053}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Când Duhul Sfânt revarsă putere, foc și har,
Nădejdea și credința, și dragostea răsar.
El sufletul trezește din nepăsarea lui,
Făcându-l să cunoască puterea Domnului.

[v2]
Când Duhul Sfânt lucrează în sufletul zdrobit,
El calea-i luminează și-l face fericit.
Nu va cădea pe cale și-n drumul cel mai greu,
Prin lacrimile sale lucrează Dumnezeu.

[v3]
O, Duh Preasfânt, vorbește și azi prin grai de sus!
Trezește mulți la viață, să creadă în Isus!
Dă mângâiere, pace, sfințire prin Cuvânt,
Să-Ți ascultăm șoptirea în drum spre cerul sfânt!