[title]
Cand bate ceasul - fa maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {187322}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Când bate ceasul în cer voi sosi,
În țara mea, în țara mea,
Unde cu Domnul Isus eu voi fi,
În țara mea, în țara mea!
Jos pe pământ sunt necazuri, dureri,
Sus voi avea bucurii, mângâieri,
Nu vor mai fi grijuri și nici poveri,
În țara mea, în țara mea!

[v2]
Doamne să fie precum Tu voiești,
Pe calea Ta merg bucuros.
Lupt cu ispite și pofte lumești,
Pe calea Ta merg bucuros.
Prin harul Tău vreau pe frați să-i iubesc,
Și să Te-aștept pregătit eu doresc,
Ca moștenirea în cer s-o primesc,
Pe calea Ta merg bucuros.

[v3]
Pe Cale sunt doar prin harul de sus,
Eu către cer merg cu Isus;
De brațul Său vreau să mă las condus,
Eu către cer merg cu Isus.
În suferință El mă va-ntări,
Chiar și în moarte cu mine va fi.
Viață eternă îmi va dărui,
Eu către cer merg cu Isus.