[title]
Cat e fericit si cat de bine - la maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {246395}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cât de fericit și cât de bine,
Cât de fericit sunt lângă Tine!
Cât îmi e de drag, Isuse, Domnul meu,
Cuvântul să-Ți păzesc mereu.

[c]
Nu poți fi pe lume fericit
Fără Domnul ce te-a făurit,
Vei avea belșug de bucurii
Când Salvatorul tău Christos va fi!

[v2]
N-am dorit nicicând să am onoruri,
Nici nu mi-am dorit să am favoruri.
Mie mi-e de-ajuns să știu că-s mântuit
De Domnul care m-a iubit.

[v3]
Doamne-aș vrea să crești a mea credință
Și să mă conduci spre biruință,
Sufletu-mi tresaltă, veșnic împlinit,
În Salvatorul meu slăvit!