[title]
Cat va fi pamantul sfant va rasuna - la maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {220904}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cât va fi pământul, sfânt va răsuna
Imnul adorării pentru slava Ta,
Orice neam sau limbă Te va lăuda,
Tu esti Creatoru-n veci vei rămânea.

[c]
Slavă, slavă, noi Te lăudăm,
Și din inimi închinare-Ți dăm,
Imnul laudei sfinte nu va înceta,
Toată veșnicia Doamne-Ți vom cânta!

[v2]
Nu va fi vreodat-un colț de pe pământ
Să nu-Ți cânte laudă Ție, Doamne Sfânt,
Dacă omenirea nu Te va lăuda,
Va cânta natura, aștrii vor cânta.

[v3]
Dacă unii astăzi nu Te vor slăvi,
Mâine regreta-vor când Te vor privi.
Iar de azi ni-e cântul de tristețe nins,
Mâine va fi vesel sus in Paradis.