[title]
Cetate tare-i dumnezeu - "a" - a mighty fortress - do maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {168850}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cetate tare-i Dumnezeu, Puternic Zid de neclintit.
E Adăpost în orice greu, Scut pentru sufletul trudit.
Christos, Miel - Împărat, Prin moarte-a triumfat,
Din morți ne-a izbăvit, de iad ne-a mântuit,
Satanei capul i-a zbrobit.

[v2]
În luptă cruntă am intrat, Vrășmașul să îl biruim.
În frunte-i Mielu-njunghiat, Și-ai Săi aleși în urmă vin.
Nicicând nu tremurăm, Ci steagu-l ridicăm,
Christos, El va lupta, pe noi ne-a apăra,
Și izbăvire ne va da.

[v3]
Cuvântul viu al Domnului, Pe cel viclean va nimici.
Nu ne-nspăimântă-oștirea lui, Prin Adevăr vom birui.
În Templul Sfânt, pe tron, stă al Oștirii Domn,
Viteazul Luptător, în veci neschimbător:
Christos, al nostru Salvator!

[v4]
Al Său Cuvânt va dăinui, Deasupra-a-tot ce-i pământesc.
Prin El tărie vom primi din harul Lui dumnezeiesc.
Christos trăiește-n noi, deci nu dăm înapoi,
Și chiar de vom muri, Cu El în veci vom fi:
Isus e Rege-n veșnicii!