[title]
Cetate tare-i dumnezeu - "b" - a mighty fortress - do maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {168851}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Cetate tare-i Dumnezeu, statornic pe vecie,
El este adăpostul meu, și scut spre veșnicie;
Cel rău mereu ar vrea să intre-n viața mea,
Putere are-acum, și mulți i se supun,
Dar DOMNUL mă păzește.

[v2]
Prin mine însumi n-aș putea s-ajung la biruință
Dar sprijin sigur voi afla la DOMNUL prin credință;
Putere îmi va da, și mă va ajuta
Ispite de-or veni, cu El voi birui,
Doar El mă izbăvește!

[v3]
Când valul morții furios ne-ar face să ne temem,
Privim spre țintă, la Christos, cu El ’nainte mergem;
El moartea-a biruit, pe cruce răstignit,
La ceruri înălțat, e-al nostru Împărat,
În veci de veci domnește.