[title]
Doamne tu-n necazuri langa noi ramai - re min {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {220905}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne, Tu-n necazuri lângă noi rămâi,
Chinurile noastre Tu le-nduri întâi.
Ele mai-nainte trec prin mâna Ta,
Și îngădui numai cât putem purta.

[c]
Nu te teme! Crede ne’ncetat!
Prin Isus, ești binecuvântat!
Fie cât de mare crucea care-o sui,
Mergi cu fiecare pas pe urma Lui!

[v2]
Lacrimile noastre numărate sunt,
Tu măsori povara duhului înfrânt;
Tu porți mâna care taie rana grea,
Și îngădui numai cât putem purta.

[v3]
Doamne-întotdeauna ești cu toți ai Tăi,
Noi nu suntem singuri pe-a durerii căi;
Cântărești ispita, Tu, cu mâna Ta,
Și îngădui numai cât putem purta.