[title]
Domnul isus peste tot va domni - do maj - jesus shall reign where er the sun {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {246098}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Isus Christos peste tot va domni în universul infinit.
Și pacea Lui va stăpâni peste pământul înnoit.

[v2]
Din dragoste pentru noi S-a jertfit, să ne salveze din păcat,
Iertarea-n dar ne-a dăruit, și-n veci e-al nostru Împărat.

[v3]
Toți cei salvați vă uniți și cântați Numele-I sfânt și glorios;
Mireasma Lui voios purtați, mărturisindu-L pe Christos!

[v4]
Și-orice făptură în cer, pe pământ, să-I cânte laudă mereu,
E-al nostru Creator Preasfânt, Rege suprem și Dumnezeu.