[title]
Iata se vesteste - evanghelia schimba inima - mi min {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {220962}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iată se vestește ca niciodată,
Azi evanghelia în lumea toată.
Iar cine crede, se pocăiește,
Pe Isus primește, spre cer pornește.

[c]
/: Evanghelia schimbă inima,
Va schimba și viața ta,
Evanghelia viața mi-a schimbat,
Mântuirea-n dar mi-a dat :/

[v2]
Prin evanghelie Domnu-ți poruncește,
„
Lasă păcatul, te pocăiește!
Și din Scriptură mereu citește,
O viață sfântă de azi trăiește!”

[v3]
În evanghelie Domnul ne arată
Care e calea adevărată,
De vrei s-ajungi pe veci în mărire,
Isus e Calea spre mântuire!