[title]
In fata tronului de sus - before the throne of god above - re maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {220902}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
În fața tronului de sus eu am un bun Apărător,
Un mare Preot, pe Isus, la care aflu ajutor.
Săpat eu sunt pe mâna Sa, și pe-a Lui inimă sunt scris,
Iar cât în ceruri El va sta,
 /: pârâșul meu va fi învins. :/

[v2]
Satan m-acuză ne-ncetat că-s păcătos și vinovat,
Dar Domnul mi-este Avocat, Cel ce-a plătit al meu păcat.
Dreptatea Tatălui slăvit la cruce s-a îndeplinit
Pe Fiul Său L-a pedepsit,
 /: ca eu să fiu îndreptățit! :/

[v3]
Și iată Mielul înălțat, Cel nepătat, neprihănit,
Cuvântul viu și întrupat e Rege¬-al regilor slăvit.
Unit cu El nu voi muri, cu sânge m-¬a răscumpărat;
Voi fi cu El în veșnicii,
 /: cu Domnul meu glorificat! :/