[title]
In tot locul ma conduce - fa maj - all the way my savior leads me {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {246111}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Totdeauna mă conduce Domnul meu cu mâna Sa;
Pot eu oare-a Lui iubire de la mine-a depărta?
Pace sfântă, bucurie, El în suflet mi-a sădit,
/: Orice vine peste mine, eu cu Domnu-s liniștit. :/

[v2]
Pretudindeni mă conduce Domnul prin iubirea Sa,
Chiar din valea umbrei morții sufletul mi-l va scăpa;
Iar de pasu-mi șovăiește, și-al meu suflet e-nsetat,
/: Din a vieții Stâncă-mi vine bucurie ne-ncetat! :/

[v3]
Pân’ la capăt mă conduce prin iubire-al meu Isus,
Îmi promite-odihnă dulce în locașul cel de sus;
Când mă va chema acasă, și spre ceruri voi zbura,
/: Mâna Lui mă va conduce pân’ ajung în slava Sa. :/