[title]
Intr-un sat ne-nsemnat din iudea - do maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {157710}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Într-un sat ne-nsemnat din Iudea,
Într-o iesle din Betleem
S-a născut așteptatul Mesia,
Să-I cântăm cu îngerii în cor!

[c]
Cânt Osana, cânt Osana, cânt Osana, Rege-al regilor!
Cânt Osana, cânt Osana, cânt Osana lui Isus!

[v2]
Părăsiți turma voastră-n câmpie,
Alergați umiliți la El!
El este singura bucurie,
Pentru prinț și pentru cerșetor!

[v3]
Chiar și magii umili se închină
Lui Mesia, Emanuel,
Cel născut să ne-aducă lumină,
Cel jertfit spre-a fi Mântuitor.