[title]
Mereu nainte - nu stiu de ce sunt ispite-adesea - mi b maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {244573}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Nu știu de ce sunt ispite-adesea
Și încercări vin de orice fel,
Nu știu de ce Domnu-așa lucrează,
Eu nu-nțeleg, dar mă-ncred în El.

[c]
Mereu ’nainte și vei învinge,
Mereu ’nainte, nu dispera!
Te-ncrede-n Domnul, mergi în lumină!
Vei înțelege de ce-i așa!

[v2]
Când fără veste lovește moartea
Și lasă-n urmă jale, suspin...
Nu știu de ce Domnul dă tristețe,
Eu nu-nțeleg, dar smerit mă-nchin.

[v3]
Eu știu că Domnul sus pe Golgota
A suferit moartea-n locul meu,
Și orice-n viață îmi rânduiește
În El mă-ncred, El e Dumnezeu!

[v4]
Și știu că Domnul, pe nori cu slavă,
În strălucire va reveni,
Toți credincioșii Îi ies ’nainte,
Și-o veșnicie cu El vom fi.

[v5]
Fii credincios, dar, până la moarte!
Curând necazul se va sfârși,
Durerea toată va fi uitată,
Cununa vieții când vei primi.