[title]
Noi avem o tara minunata - do maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {220911}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noi avem o țară minunată.
Țara noastră nu-i de pe pământ,
E acolo-n slava mult visată,
E Ierusalimul nou și Sfânt.

[c]
Ierusalim cu temelii de iaspis,
O, ce dor sfânt de tine ne-a legat!
Noi despre tin’ cântăm și noaptea în vis,
Ierusalime sfânt și minunat!

[v2]
Către tine încontinuu zboară
Visul nostru fără de sfârșit;
Ah, ni-e dor de tine-a noastră țară,
De Ierusalimul pregătit!

[v3]
Adă Doamne, ziua minunată,
Când acas’ la Tine vom sosi,
Să privim cetatea ne’ntinată
Unde-n veci cu Tin’ vom locui.