[title]
O duh din ceruri vino - sol maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {231248}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
O, Duh din ceruri, vino, pătrunde inima,
Ne binecuvântează când stăm ’naintea Ta!
Revarsă stropi de viață, ne-nvață din Cuvânt,
Adapă-a noastre inimi, o, Duhule Preasfânt!

[v2]
Tu dărui mângâiere, durerea o alini,
Și mergi ’naintea noastră pe calea cea cu spini.
Tu dai înțelepciune, și dragoste rodești
În inimile unde prin har Tu locuiești.

[v3]
Ne-ai dat în dar credința, și ne călăuzești,
Cu bucurie sfântă, cu pace ne-nsoțești,
Și ne-ntărești nădejdea prin sfântul Tău Cuvânt
Că-n veci vom fi-mpreună, o, Tată, Fiu, Duh Sfânt!