[title]
Pe bolta cerului senin - it came upon de midnight clear - sol maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {237930}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Pe bolta cerului senin cântări au răsunat
Când îngerii duios și lin din harfe au cântat:
„
Slăvit să fie Dumnezeu, și pace pe pământ!”
Ascultă-ntregul univers al îngerilor cânt.

[v2]
Păstorii-n câmp la Betleem vestirea-au auzit,
„
Isus, Mesia s-a-ntrupat, Mântuitor slăvit!”
La fel răsună vestea-acum, „
Veniți la Domnul sfânt,
Iertare-n dar voi veți primi, și-al mântuirii cânt!”

[v3]
Căci iată, clipele grăbesc spre ceasul profețit,
Când vremurile se opresc în prag, la răsărit.
Atunci Isus va reveni pe nor în alb veșmânt,
Și-n veci vor răsuna cântări spre slava Celui sfânt.