[title]
Pe drum inspre tara promisa - fa maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {246150}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Pe drum înspre Țara promisă, spre ceruri, spre Canaan,
Lumina-I în mine aprinsă m-atrage spre-acel liman.
Christos, El de mână mă ia, mă duce în Țara Sa.

[v2]
Când pasul mi se-ngreunează, puterile îmi slăbesc,
Iar duhul mi se întristează, atunci la Isus privesc.
Primesc înzecite puteri, dispar slăbiciuni, îndoieli.

[v3]
El merge cu mine pe cale, nicicând nu m-a părăsi,
Când trece-voi a morții vale, duios El îmi va șopti:
„
Acasă ești binevenit, locașul ți-am pregătit!”