[title]
Pentru ziua domnului - multumim domnului multumim doar lui - la maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {220957}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Pentru Ziua Domnului, pentru darul Tatălui,
Și salvarea din păcat prin sfânt sângele vărsat,

[c]
Mulțumim Domnului, mulțumim doar Lui!
Tată Îți mulțumim, Tată Îți mulțumim,
Tată din ceruri, Îți mulțumim!

[v2]
Pentru hrana ce-o avem, pentru apa ce o bem,
Pentru lanul cel cu rod, pentru viața ce-i în bob.

[v3]
Pentru harul dovedit, pentru raiul pregătit
Pentru jertfa lui Isus nu-s cuvinte îndeajuns.

[v4]
Pentru rugă și cântări, pentru-a Tale mângâieri
Nu se poate mulțumi, mii de vieți de am trăi.

[v5]
Pentru Sfântul Tău Cuvânt, pentru Duhul Tău cel Sfânt,
Pentru viața ce ne-ai dat, Doamne fii Tu lăudat!