[title]
Rasune a noastra cantare - versiune noua - re maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {187293}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Răsune a noastră cântare,
Un imn de adânci mulțumiri,
Să fie și ceru-n serbare,
Căci Domnu-a venit din măriri,
Lăsat-a splendoara-I divină,
Și s-a coborât printre noi
Să moară pentru-a noastră vină,
A celor pierduți, orbi și goi!

[c]
/: Osana lui Isus :/ x3
De-acum și până-n veac.

[v2]
Pe mulți din popor vindecat-a,
Cu milă de toți s-a-ndurat,
Iar cei ce-așteptau judecata,
La Domnul iertare-au aflat.
Și când spre cetatea regească,
Isus hotărât s-a-ndreptat,
Cu flori și cântare cerească,
Mulțimile L-au aclamat:

[v3]
Isus, Împăratul măririi
Spre cruce umil s-a-ndreptat
Dovada suprem-a iubirii,
Murind pentru-al nostru păcat.
Dar El biruit-a mormântul,
Căci Tatăl din morți L-a-nviat,
Și-n slavă pe tron stă Cuvântul,
La dreapta puterii-nălțat!

[v4]
Veniți la Isus, azi, popoare,
În jertfa-I vă-ncredeți deplin,
Smeriți să Îi cereți iertare,
Și raiul e-al vostru destin!
Căci El e-mpăratul din slavă,
Ce-n slavă pe-ai Săi va lua,
Cântați-I mărire și laudă,
Acum și în veci, pururea!