[title]
Raul binecuvantarii - showers of blessing - la b maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {187316}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Râu al binecuvântării,
Duhul Celui veșnic viu,
Vino cu timpuri de pace,
Umple-nsetatul pustiu!
Doamne, revarsă binecuvântarea Ta,
Multe inimi le convinge pe Christos a Îl urma!

[v2]
Duh al binecuvântării,
Noi să Te-ascultăm dorim,
Ne dezbracă de-orice rele,
Voia să-Ți înfăptuim!
Doamne, revarsă binecuvântarea Ta,
Prin Cuvânt azi ne sfințește, pe Christos a-L înălța!

[v3]
Sfântă binecuvântare,
Râu ce curgi din Dumnezeu,
Umple cu sfântă putere
Sufletul nostru mereu!
Doamne, revarsă binecuvântarea Ta,
Ne-ntărește cu iubire pe Christos a-L proclama!