[title]
Sa stralucesti - shine jesus shine - sol maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {234883}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu ne-aduci dimineața, zorii,
Raza Ta-ndepărtează norii;
Vrem, Isuse, în inima rece
Să pătrundă lumina Ta dulce,
Să strălucești! Să strălucești!

[c]
Să strălucești! Raza Ta să străbată lumea,
Cu Duhul Tău să ne-aprinzi inima!
Sfântul Cuvânt lumineze cărarea noastră,
Prin harul Tău ne sfințește mereu!

[v2]
Cufundați în păcat și-n noapte,
Bâjbâind, ne-ndreptam spre moarte,
Dar la cruce-ai plătit Doamne vina
S-aduci lumii prin har azi lumina,
Azi strălucești, azi strălucești.

[v3]
Mântuire avem prin Tine,
Mângâiere și în suspine,
Tu, Isuse, ești candela noastră,
Ne conduci spre cetatea cerească,
Tu strălucești! Tu strălucești!