[title]
Se afla candva un staul - in cetatea betleem - fa maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {237885}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Se afla cândva un staul în cetatea Betleem,
Unde S-a născut pe paie Pruncul sfânt, Emanuel;
Mama-L legăna duios pe-al său Fiu, Isus Christos.

[v2]
În a Sa copilărie a crescut ca noi, simțind
Bucurie și durere, chiar și lacrimile-arzând;
El cunoaște pe deplin orice taină și suspin.

[v3]
Pentru oameni coborât-a Domnul nostru-al tuturor,
Și pentru a noastră vină a murit ca Salvator.
Însă Tatăl L-a-nviat, și la ceruri L-a-nălțat.

[v4]
Iar acum El e-n mărire, stând la dreapta Tatălui,
Și-i așteaptă cu iubire, sus în cer pe-aleșii Lui.
Ei în slavă vor domni, strălucind în veșnicii!