[title]
Slava slava slava si cinste de-a pururi - praise him praise him jesus our blessed redeemer - fa maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {199350}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Slavă, slavă, slavă și cinste de-a pururi
Se cuvine Celui ce ne-a salvat,
Tresăltați în cântece de bucurie
Laudați-I Numele minunat.
Ca un bun Păstor pe toți ai Săi conduce
Cu toiagu-i mângâie ne-ncetat,

[c]
Preamăriți-I dragostea Sa minunată,
Slavă, slavă Celui ce ne-a salvat!

[v2]
Slavă, slavă, slavă și cinste de-a pururi
Celui ce pe Golgota S-a jertfit,
Cei salvați în veci îi aduc osanale
Căci din moarte Domnul i-a mântuit.
Tari în adevăr mergem cântând pe cale
Cu Isus, Păstorul cel minunat,

[v3]
Slavă, slavă, slavă și cinste de-a pururi,
Aclamați pe-Acest mare-nvingător,
Cel ce-i Rege peste întreaga zidire
Să domnească-n inima tuturor.
Vezi, pe albul nor, gloria Lui cerească,
El e-al nostru Preot și Împărat,