[title]
Slujesc pe salvatorul - i serve a risen savior - sol maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {187294}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Slujesc pe Salvatorul, pe Cel ce-a înviat.
Eu știu că El trăiește cu slavă îmbrăcat;
Vorbește prin Scriptură cu glasu-I iubitor,
Și când Îl chem El vine în ajutor.

[c]
E viu! E viu! Trăiește Domnul meu,
Deși ’nălțat pe tron ceresc, cu mine-i tot mereu.
E viu! E viu! Iertarea Lui mi-a dat,
Și voi trăi în veci cu El, Isus, Domn minunat!

[v2]
Privesc întreg pământul și văd iubirea Sa;
Și chiar lovit de grijuri, eu nu voi dispera.
Eu știu că El mă poartă prin aspre vijelii,
Și-n ziua cea din urmă cu El voi fi.

[v3]
Strigați de bucurie, cântați cu glas duios
Un veșnic Aleluia spre slava lui Christos.
Ca El nu este nimeni, atât de blând și bun,
Speranță și lumină pe-al vieții drum.