[title]
Spune-mi istoria lui isus - tell me the story of jesus - do maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {220963}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Spune-mi istoria lui Isus, scrie-o pe inima mea;
Spune-mi de-a Lui mântuire, spune-mi de dragostea Sa!
Spune-mi cum corul de îngeri a anunțat Pruncul sfânt:
„
Lui Dumnezeu slavă-n ceruri, și pace peste pământ!”

[c]
Spune-mi istoria lui Isus, scrie-o pe inima mea
Spune-mi de-a Lui mântuire, spune-mi de dragostea Sa!

[v2]
Din Betleem la Golgota, fără păcat a trăit,
Și-o mântuire eternă dragostea-I ne-a făurit.
Spune-mi de-a Lui ascultare, cum pe părinți i-a cinstit,
Iar prin botez, umilință și sfânt model ne-a slujit!

[v3]
Spune-mi cum El în pustie, mult S-a rugat și-a postit,
Și prin puterea Scripturii, pe diavol l-a biruit.
Spune-mi lucrarea-I slăvită, pe toți cum i-a învățat,
La mulți le-a dat vindecare, și pentru noi s-a rugat!

[v4]
Spune-mi cum Domnul pe cruce, multe dureri a răbdat.
Spune-mi cum din groapa rece, a treia zi a-nviat.
Ce minunată iubire! Parcă mai clar o zăresc,
El mi-a adus mântuire, vreau pentru El să trăiesc!