[title]
Veniti eu va voi spune - i love to tell the story of unseen things above - fa maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {242479}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți, eu vă voi spune cât bine mi-a făcut
Isus Mântuitorul, ce milă a avut!
Cu dragoste voi spune că Domnul e al meu
Și cânt de bucurie: eu sunt pe veci al Său!

[c]
Veniți eu vă voi spune ce milă a avut
Isus Mântuitorul de mine-un fiu pierdut!

[v2]
Veniți, eu vă voi spune de darul lui Isus:
Prin har am viață nouă, fiind născut de sus!
Eram pierdut în lume, la moarte condamnat,
Dar Domnul, cu iubire, pe veci m-a grațiat!

[v3]
Veniți, eu vă voi spune cum Domnul m-a iertat
Când disperat, în noapte, la El am alergat;
Și toți acei ce astăzi la El se vor grăbi,
Iertare de păcate și pace vor primi!