[title]
Vestea buna ingerii-au adus - sol maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {222704}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vestea bună, îngerii-au adus,
Vestea bună la noi a ajuns
S-a născut Mesia profețit,
Pe pământ Isus S-a coborât.

[c]
Slavă sus în ceruri, pace pe pământ!
S-a născut Mesia, Domnul nostru Sfânt!
Cor de îngeri cântă Lui neîncetat
Numele Lui fie lăudat!

[v2]
Saltă Betleeme, mic oraș
Azi în tin’ se naște-un copilaș!
Domnul cerului s-a întrupat
Să ne mântuiască din păcat!

[v3]
Îngerii cu toții cântă-n cor
Pace fie astăzi tuturor,
Voie bună pe pământ, mereu,
Între cei plăcuți lui Dumnezeu!