[title]
Vine ziua de-apoi - mi b maj {composer: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {187326}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vine ziua de-apoi când vom fi toți chemați,
Când cei sfinți întâlnesc pe Domnul lor!
Când străinul ajunge în patria sa,
Laudă Domnului, noi vom fi în ea!

[c]
Noi vom fi cu Isus, în măreața zi de-apoi,
Când cei sfinți vin’ acas,
Laudă Domnului, vom fi cu Isus.

[v2]
Când cei răscumpărați vor cânta toți voioși
Noul imn al măririi lui Christos,
Când a noastră cântare cu-a lor s-a uni,
Laudă Domnului, noi în cer vom fi!

[v3]
Nu ne-om mai despărți, împreună vom fi,
Unde lacrimi, dureri nu s-or găsi.
Când Isus ne va zice: „
Acasă veniți!”
Laudă Domnului, noi vom fi primiți!