[title]
Vreau langa dumnezeu - fa maj {author: {ed. Dan Istrate}, {rcId: {187325}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu,
Oricât ar fi de greu necazul meu,
Oricât aș suferi, cântarea mea va fi:
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.

[v2]
Pe-ndepărtate căi de-aș înnopta
Și-o piatră căpătâi dac-aș avea,
Tot fericit aș fi, și-n vis aș glăsui:
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.

[v3]
Când calea-mi voi sfârși pe-acest pământ,
Voios când voi păși în cerul sfânt,
Atunci va fi-mplinit al meu dor nesfârșit:
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.

[v4]
Azi viața mea o-nchin lui Dumnezeu,
Cu El vreau să trăiesc, prin har mereu,
Aproape vreau să fiu de Domnul meu cel viu,
Vreau lângă Dumnezeu să fiu mereu.