[title]
Condu-ma doamne (guide me lord) {composer: {Johnny Gimble, Traducere RO}, {rcId: {127102}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,s,c

[c]
Condu-mă, Doamne, ziua
Condu-mă, e ruga mea
Prin toate necazurile-acestei lumi;
Condu-mă, Doamne, noaptea
Condu-mă prin lumina Ta
Căci numai Tu, poți conduce viața mea.

[v1]
Dumnezeu ne iubește mereu
Pentru noi a dat singurul Fiu
Ca să fim azi, salvați din păcat;
Deci, vino cu inima ta
De păcat, El o va spăla
Căci doar El, poate conduce viața ta.

[v2]
Am fost născut în păcat
Dar Isus, pentru mine S-a dat
Viața mea e de-acum în mâna Sa;
Și până Îl voi vedea
Am nevoie de-ndurarea Sa
Căci mi-a promis să conducă viața mea.

[s]
Povățuiește-mă în adevărul Tău și învață-mă; căci Tu ești Dumnezeul mântuirii mele, Tu ești totdeauna nădejdea mea! Psalm 25:5