[title]
Pasii lui isus (footsteps of jesus) {author: {Asa B. Everett, Traducere RO}, {rcId: {103498}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,s,c

[v1]
Cu blândețe Isus ne cheamă: ”
La Mine veniți!”
Cei ce-n viață-I urmează pașii, sunt călăuziți.

[c]
Pașii lui Isus pe cale strălucesc
Pe Isus Îl urmăm de-aproape, cu dor ceresc.

[v2]
Pașii duc printre văi cu neguri, la mielul pierdut
Sau la șchiopul din scăldătoare, sau la cel pierdut.

[v3]
Sus la Templu, Isus proclamă, Cuvântul divin
Stă la masă cu păcătosul, și cu cel străin.

[v4]
La sfârșit când Isus veni-va, în gloria Sa
Vom urma pașii Săi spre slavă, Lui ne-om închina.

[s]
Și la aceasta ați fost chemați; fiindcă și Hristos a suferit pentru voi și v-a lăsat o pildă, ca să călcați pe urmele Lui. 1 Petru 2:21