[title]
Am pornit pe-o cale sfanta {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {231307}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Am pornit pe-o cale sfântă, înainte, tot mai sus,
Care are în față o țintă, pe Isus!
Uneori pe-această cale suferim
Dar din drum nu vrem să ne oprim!

[c]
Tu ne-ai spus odat’:
„
Nu te las, da, nu te las,
Sunt cu tine-n orice ceas!
Te-am purtat pe-a Mele brațe,
Și vreau să te mai port,
Până-n slavă în al întâlnirii cort!”

[v2]
Țara mea cetate sfântă, Ierusalim, oraș ceresc,
Mult doresc odat’ să te zăresc,
Lung e drumul prin pustiu, anevoios
Dar sfârșește în cerul glorios!

[v3]
Am gustat în drum paharul suferințelor din plin,
Multe lacrimi, suferință, chin, suspin,
Dar nădejdea căci odată Îl voi vedea
De fericire îmi umple inima!

[v4]
Voi lăsa aici Pământul, tot ce-i goană după vânt,
Voi pleca spre Canaanul Sfânt,
Cerul nou cu drag m-așteaptă, îngerii ce cântă-n cor,
Voi pleca la al meu Salvator!