[title]
Am trecut in viata prin atatea incercari {author: {Maria Șimon}, {rcId: {212406}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am trecut în viață prin atâtea încercări...
Ție ți-am cerut Doamne puteri!
Te-am chemat din mijlocul durerii întristat,
Doamne, ai venit și m-ai salvat!

[c]
/: Să nu descurajezi nicicând în viață de ti-e greu,
Alături ne e Dumnezeu!
El are mila și de noi, suntem copiii Lui,
Te-ascultă la necaz de-I spui! : \

[v2]
Mă uitam de-atâtea ori Doamne spre mâna Ta,
Să o întinzi și-n spre ființa mea...
Să asculți a mele rugăciuni ce-am înălțat,
Pentru toți cei dragi ce mi i-ai dat!

[v3]
Lacrimi câte au curs Isuse Tu le-ai numărat
Și știu ruga Tu mi-ai ascultat!
Într-o zi răspuns la rugăciuni eu voi primi,
Știu, prin Tine eu voi birui!