[title]
Betezda minunata {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {231306}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Bine-ați venit azi înaintea Lui,
Frați și surori fiți binecuvântați!
Aici este ușa îndurărilor,
Aici este poarta cerurilor!
Domnul împarte și astăzi Mila Sa,
Cereți cu toții și o veți căpăta!

[c]
Aici este Betezda minunată,
Aici orice rană e vindecată!
Aici este Mila Lui de sus
Și orice suflet primește-aici răspuns!

[v2]
Domnul vrea să vindece durerea
Și să aducă în suflet mângâierea
Spune-I necazul, spune-I durerea ta
Căci numai Domnul ți-o poate ridica!
Domnul privește orice suflet de-aici,
Mâna-ți întinde, de jos să te ridici!

[v3]
El trece azi pe la fiecare,
Să lase sfânta-I binecuvântare!
El e Samariteanul cel Milos
Și se îndură de orice păcătos!
El a venit la noi jos pe Pământ
Și e prezent aici prin Duhul Sfânt!

[v4]
De ești bolnav El te va vindeca,
De ai poveri lasă-le în Mâna Sa!
El te cunoaște, știe suspinul tău,
El este singurul Dumnezeu!
Cântă-I, slăvește-L pe Cel ce te-a creat
Numele Lui fie în veci lăudat!