[title]
Bucurii si incercari {author: {Maria Șimon}, {rcId: {231310}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Bucurii și încercări mi-ai dat
De când pe Tine Doamne Te-am aflat.
Ai fost cu mine mereu, la bine și la greu,
Auzeai mereu suspinul meu!

[c]
Lângă mine-ai fost oricând,
Chiar de umblam suspinând,
Cu iubire Tu mă-nconjurai,
Îmi spuneai că mă iubești
Că n-ai să mă părăsești
Căci numai Tu, Doamne, mă iubești!

[v2]
De câte amenințări m-ai ocrotit
Nu pot să știu și să cunosc, o nu!
Doar Tu m-ai ajutat să trec prin râuri spre uscat,
Nu știe Doamne, nimeni, numai noi!

[v3]
Iubirea Ta îmi e izvor de viață
Ea îmi conduce-a inimii bătăi,
Îmi dă mereu speranță, protecție, siguranță.
Iubirea Ta îmi dă mereu puteri!