[title]
Chiar daca se clatina pamantul {author: {Maria Șimon}, {rcId: {231311}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu mi-ai spus Isuse de nimic să nu mă tem,
Chiar dacă în jur sunt numai lacrimi și dureri.
Chiar dacă Pământul cu suspine-i presărat,
Tu îmi ești, Isuse, bucurie necurmat!

[c]
/: Chiar dacă se clatină Pământul zi de zi,
Foamete, războaie, orișice-ar veni,
Viitorul meu este numai în Mâna Ta,
Din orisice primejdie doar Tu mă vei scăpa! : \

[v2]
Vin atâtea vești să-mi îngrozească inima
Dar mi-ai spus că ești mereu salvarea mea!
Chiar dacă oștiri în jurul meu s-ar ridica,
Tu mi-ai spus, Isus, că pentru mine vei lupta!

[v3]
Prin furtuni, prin valuri, prin cuptoarele fierbinți,
Doar cu Tine, Doamne, avut-am biruinți!
Inima mi-e plină de speranță căci odat’
Vom fi nedespărțiți în Raiul minunat!