[title]
Domnul m-a izbavit {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {203880}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Domnul m-a izbăvit de toate temerile mele,
Când L-am strigat El mi-a răspuns,
În greu necaz eu L-am chemat să vină
Și cu bunătate m-a privit Isus.

[c]
Îngeri din cer ai trimis în jurul meu,
Să mă salveze de tot ce-i rău!
Dumnezeu de sus m-a ascultat
Și de orice boală m-a vindecat!

[v2]
Pământul întreg era cuprins de-o mare groază,
Boala și necaz în lung și-n lat,
Teamă, disperarea cuprins-a omenirea
Dar eu pe Tine Doamne Te-am chemat!

[v3]
Mâna Ta, o, Tată, apăsa poporul,
Care departe de fața Ta era,
Tu ne vorbeai prin boală și durere,
Să privim spre Tine și să ne căim!

[v4]
Astăzi Te slăvesc și Îți cânt Osana,
Căci mai presus de toate, Tată, esti,
Ne-ai scăpat de boală, de moarte și urgie,
Căci peste toate doar Tu stăpânești!

[v5]
Tu ești Dumnezeu, nimeni nu-i ca Tine,
Te slăvesc căci viață adus-ai înc-o dată,
Cerul și Pămânul Îți cântă din vecie,
Tu ești Dumnezeul sfânt și-adevărat!