[title]
El mereu te asculta {author: {Maria Șimon}, {rcId: {208751}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu te teme de groaza ce te înconjoară,
Nu te teme de șoapta Celui Rău!
Chiar de norii amenință adesea zarea,
Tu ai încredere în Dumnezeu!

[c]
El mereu te ascultă căci te iubește
Și nu te va lăsa!
Spune-I tot ce te doare, hai îndrăznește,
Căci în dragostea Sa
Spre tine cu iubire mâna-Și întinde
Și te va ajuta!
Te încrede în Domnul ce spus-a odată
Căci nu te va lăsa!

[v2]
Nu-i pe lume prieten să-ți fie alături
Cum îți este Isus Hristos,
Se apleacă spre tine și te ascultă,
De mână te ridică El de jos.

[v3]
Ca Daniel deschide fereastra și cheamă-L,
El de tine se va îndura!
Chiar în groapa cu lei de vei fi nu te teme,
Și de acolo El te va salva!