[title]
In butuci pavel canta mereu {author: {Maria Șimon}, {rcId: {209375}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă în viață vei fi-ngenunchiat
Și de suferință înconjurat,
Ridică-ți privirea spre Cel din vecii,
El mi-a luat povara mie și ție.

[c]
În butuci Pavel cânta mereu
Și-L slăvea cu dor pe Dumnezeu!
Chiar dacă în lanțuri el era
Plin de bucurie Îi cânta,
Îl slăvea pe Cel ce l-a salvat
De lanțurile greului păcat!
Și chiar dacă în butuci era
Cu bucurie pe Domnul laudă!

[v2]
Dacă putere nu vei mai avea
Să înaintezi în noaptea cea grea,
El ți-a promis odată că-n orice vreme
Va fi cu tine, deci nu te teme!

[v3]
Ziduri înalte întâlnești deseori,
Munți de probleme amenințători,
Mai presus de toate în orice vreme
Domnul învinge prin a Sa putere!