[title]
In cuptorul suferintei {author: {Maria Șimon}, {rcId: {204149}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În cuptorul greu al suferinței
Arde azi cu-amar inima mea...
Cuptorul ne aduce biruința
Arzând în foc orice zgura rea!

[c]
/: Chiar dacă în cuptor focul arde tare
De Tine eu nu, nu mă voi lăsa!
Tu ești Dumnezeul ce-mi va da salvare,
Numele Tău mereu voi chema! : \

[v2]
Nu vreau sa îmi pierd în cuptor credința,
Vreau să sper deplin în puterea Ta!
Știu ca focul îl vei stinge odată,
Ține-mă de mână în lupta grea!

[v3]
Cu Șadrac, Meșac și Abed-Nego
În cuptor ai fost, Fiule Sfânt!
Ei ne sunt o vie mărturie,
Căci ai putere-n Cer și pe Pământ!