[title]
Mai lasa-mi doamne duhul tau {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {205385}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mai lasă Doamne, Duhul Tău în viața mea,
Mai lasă-mi înc-o zi a Ta iubire!
Singur și stingher adeseori mă simt,
Nu am în lume nici o fericire...

[c]
Am nevoie de Tine, de puterea Ta,
Singur eu nu pot înainta!
Am nevoie de Tine în viața mea,
Pentru veci să-mi fii alăturea!

[v2]
Mai lasă stropi de har peste ființa mea,
Să mă ridic să pot sta în picioare,
Deseori găsesc în cale piedici mari,
Pe veci n-aș vrea vreodat’ să mă doboare!

[v3]
Cuprins de dor în nopți târzii mă uit spre cer
Și Te zăresc dincol’ de nori și stele...
Știu că așteptarea va lua sfârșit
Și lacrimi și dorurile mele!