[title]
Mergand printre ruine {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {197872}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Știu căci tot va fi o tristă amintire,
Sunt poate ani, clipe sau numai zile
Și voi pleca de pe acest Pământ!
Priesc spre Țara Sfântă, minunată,
Dorul de ea mi-alină inima-ntristată
Și-mi dă putere să păseșc cântând!

[c]
Chiar de merg deseori prin ruine,
Privirea-mi ridic Doamne spre Tine,
Aripi-mi ’ntinzi și mă ocrotești,
Mă înalți mai presus de orice stânci acunse,
Mâna-mi întinzi și mă ridici din ruine
Mai aproape de soare, de stele, de Tine...

[v2]
Știu căci totul voi lăsa aici odată
Și voi pleca spre Țara Sfântă minunată
Unde Împărat este al meu Isus!
Aici mi-e calea presărată cu durere,
În jurul meu este nesiguranță
Dar Tu Isuse îmi ești mângâiere!

[v3]
Te rog, ajută-mă să strâng în orice zi
Comoara vieții pentru veșnicii!
De-aicea voi pleca cu pumnii goi...
Aș vrea, când Tu Isuse drag mă vei chema,
Să fiu găsit plăcut ’naintea Ta,
Să nu-ți întorci privirea de la mine!