[title]
Nu te teme de nimic {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {198274}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Așa-ți vorbește Domnul care te-a ’ntocmit:
„
Nu te teme de nimic,
Căci Eu te chem pe nume, ești al Meu,
Iar Eu sunt Dumnezeul tău!

[c]
Te-am răscumpărat, te-am răscumpărat
Te iubesc cu-adevărat,
Nu te teme de nimic, de-ncercarea ce-a venit,
Eu sunt Domnul care te-a ’ntocmit!

[v2]
Doar Eu te izbăvesc de temerile tale
Și-ți voi lua orice-ntristare,
Când mă vei striga te voi asculta
Și îngeri în jur îți voi lăsa!”

[v3]
Nădăjduiește azi suflete în Domnul,
Căci doar El e ajutorul,
Fie-I îndurarea peste viața ta,
Fie scut și pavăza ta!

[v4]
Gustați și veti vedea ce bun este Domnul!
Ferice de copiii Lui!
De vin nenorociri, Doamnul îi păzește,
Cu dreapta Sa îi izbăvește!