[title]
Omule ia bine seama {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {248843}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Nu știm ceasul când EL va veni
Dar ne-a spus să veghem totdeauna!
Fără veste EL va apărea,
Când nimeni nu se va aștepta.

[c]
Omule, ia bine seama și nu te juca,
Nu-amâna de azi pe mâine să-ți schimbi viața ta!
Chiar de vii la adunare și ești botezat,
De nu ai trăirea sfântă, jos vei fi lăsat!

[v2]
Timpul care trece nu-i al nostru,
Nu știm mâine dacă vom mai fi.
Cât de trist e să fim fără DOMNUL,
Când vom pleca dincolo-n veșnicii!

[v3]
Ani de-a rând ai tot spus că de mâine
Vei lăsa în urmă tot ce-i rău,
Dar anii au trecut și-n viața ta
Păcatul apăsă tot mai greu.

[v4]
Cât mai ai aici încă viață,
Dă-I LUI astăzi inima deplin!
Doar EL poate să îți schimbe soarta
Și să-ți ia orișice suspin!