[title]
Pe drumul ce duce-nspre cer {author: {Maria Șimon}, {rcId: {231309}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe drumul ce duce-nspre cer ați pornit,
Spre Patria Sfântă porniți fericiți,
Pe Domnul s-aveți zi de zi
El sprijin vă fie orice-ar veni!

[c]
Veți întâlni pe cale și spini,
Nu vor fi doar trandafiri...
Dar cu Hristos, drumu-i frumos
Și duce în cerul glorios!

[v2]
Cu haina spălată în Sângele Sfânt,
Cu o viață nouă și-un Nou Legământ,
Mergeți spre glorii spre drumul luminos
Căci la capăt v-așteaptă Hristos!

[v3]
Intra-veți pe porți în Sfânta Cetate
Unde în veci nu va fi noapte!
Unde Hristos ne va fi mângâiere,
Pe veci va fi ștearsă orice durere!

[v4]
Drum bun, vă spunem de azi înainte,
Mergeți cu Domnul spre plaiurile sfinte,
Cu toții dorim să ne-ntâlnim odată,
Să fim fericiți cu al nostru Tată!