[title]
Prin ioel ne-ai promis {author: {Maria Șimon}, {rcId: {231305}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Prin Ioel ne-ai promis căci ploaie sfântă vei turna,
În zilele din urmă peste tineri vei lăsa,
Râuri pe pământ uscat Doamne, Tu vei revărsa
Iar puterea Ta cea vie inimile va umplea!

[c]
/: Ploaie sfântă, binecuvântată,
Vino, umple inima însetată!
Curgi din veșnicii, inimi să învii,
Vino, înviorează, Doamne, ai Tăi copii! : \

[v2]
Ploaia cea de primăvară Te rugăm să o trimiți,
Cu ochii îndreptați spre ceruri așteptăm stropii fierbinți.
Mai deschide înc-o dată stăvilarele cerești
Și să simtă fiecare, Doamne, cât de mare ești!

[v3]
Mai trimite Doamne ploaia, ploaia sfântă cea târzie,
Căci puterea Ta cea mare ca și în trecut e vie!
Lasă, Doamne, stropi de har astăzi în al Tău popor,
Flacăra aprinde-o Doamne, Te rugam azi în Sion!