[title]
Privind in jur am intalnit durere {author: {Maria Șimon}, {rcId: {215526}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Privind în jur am întâlnit durere,
La orice pas, la orice colț de drum,
Atât suspin și-atâta deznădejde,
Atâtea vise făcute scrum...
Am ridicat spre cer privirea,
Gândindu-mă cu-amar la soarta mea
Dar Tu mi-ai spus să nu am teamă,
Că-n mâna Ta e viața mea!

[c]
/: Da, știu căci viitorul
Este doar în mâna Ta,
La Tine este răspunsul,
În mâna Ta e soarta mea! : \

[v2]
Oriunde-am fost oriunde merg și astăzi,
Aud doar vești de criza și nevoi,
De boală multă și-ncercare,
De accidente și război...
S-a instalat parcă-n popor o stare
De disperare pentru ce va fi...
Deși adesea am spus: „
Doamne,
Numai cu Tin’ vom birui!

[v3]
Tu mi-ai fost mereu alături
La orișice răscruci de drum,
Vreau să îmi aduc aminte
De-atât bine ce mi-ai făcut!
Doar Tu mi-ai dat siguranță
Și m-ai găsit când eram pierdut,
Nu m-ai lăsat în trista noapte,
Tu mi-ai fost pavăză și scut!