[title]
Sa cred in tine nu voi inceta {author: {Maria Șimon}, {rcId: {210516}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să cred în Tine nu voi înceta,
Să sper în Tine și-n puterea Ta!
Chiar dacă vorbe îmi șoptesc
Căci totul este în zadar,
Eu cu nădejde în suflet trăiesc,
Cred pe deplin al Tău Cuvânt
Ce-n inimă Tu mi-ai sădit,
Căci Tu vei fi cu mine până la sfârșit.

[c]
În toate eu mereu Te voi chema,
Căci Tu îmi ești mereu salvarea mea!
În toate Tu ai ultimul cuvânt,
Căci Tu ești Dumnezeul drept și sfânt!

[v2]
Chiar dacă aicea totul este greu,
Speranța mea e doar în Dumnezeu!
În mana Lui e soarta mea,
Da, eu nu voi descuraja,
Ci aștept îndurarea cerului!
Căci El mereu mă va păzi,
Da, cred deplin în orice zi
Și aștept bunătatea Domnului!

[v3]
Oricui aș vrea să spun neîncetat,
C-avem un Tată bun și minunat!
Dacă Îl chemi, El va veni,
În dragostea-I te va păzi!
Doar spune-I Lui greul din viața ta!
E-un Dumnezeu adevărat
Ce va rămâne neschimbat,
E Dumnezeul nostru minunat!