[title]
Tara de vis tara paradis {author: {Maria Șimon}, {rcId: {208748}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu dor aștept o zi, s-ajung în Țara mea,
Când înspre Ceruri voi pleca...
Să zbor spre veșnicii, unde-s doar bucurii,
Acolo este Țara mea.!

[c]
Țară de vis, Țară Paradis
Pornit-am spre tine cu drag,
Dar uneori îmi pare că n-am să te zăresc,
Când greutăți în cale întâlnesc.
Dar Domnul mi-a promis căci te voi vedea,
Pe-a tale plaiuri mă voi bucura!

[v2]
Un dor de Paradis, un dor de veșnicii
Îmi arde inima neîncetat,
Aș vrea să zbor degrab la Domnul meu iubit,
Să fiu cu El pe veci fericit!

[v3]
Puțin a mai rămas drumul se va sfârși,
Se vede-n zare Țara minunată!
Ce bucurie mare îmi umple inima,
Curând pe Domnul meu Îl voi vedea!