[title]
Tie doamne iti pasa de mine {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {203887}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Îmi spui cu iubire în orice vreme,
Căci mă iubești și singur nu sunt!
Te simt lângă mine atunci când durerea
Ar vrea să-mi doboare sufletul frânt!

[c]
/: Ție-ți pasă de mine,
Când mi-e greu sau când mi-e bine,
Lângă mine ești oricând!
Singur nu mă lași în noapte
Călăuză-mi ești în toate
Chiar și Tată pe Pământ! : \

[v2]
Adesea-mi curg lacrimi de întristare,
Când greul zdrobește inima mea.
Cu drag Tu mă privești si-n marea-Ți iubire
Îmi ștergi de pe față orice lacrimă grea!

[v3]
Privesc viitorul ce-mi stă în față,
Totul e-o taină, e-un nepătruns!
Dar șoapta-Ți divină răsună întruna:
„
Cu Mine alături ajungi în cer sus”!