[title]
Tu-ai fost cu mine in suferinta {author: {Maria Șimon}, {rcId: {231312}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De mine să-Ți aduci aminte azi, Te rog,
Vezi câte lacrimi am vărsat de-atâtea ori!
Ție Ți-am spus, Isuse, toată viața mea,
Astăzi Te rog ascultă, Doamne, ruga mea!

[c]
Tu-ai fost cu mine în suferință,
Când mi-a fost greu mi-ai dat credință,
Cu mine pășit-ai prin văile adânci.
Dar astăzi, Te rog încă odată,
Mai fă o minune ca și altădată,
Căci toate ascultă de a Tale porunci!

[v2]
Cum să nu-mi știi trăirea când Tu m-ai creat?
Din Duhul Tău viață-n mine ai suflat,
De-atâția ani Te chem în casa mea să vii,
Să faci minuni căci Doamne, toate Tu le știi!

[v3]
Am înălțat spre cer atâtea rugăciuni
Căci eu mai cred și azi în semne și minuni!
Cred pe deplin a Tale mari promisiuni
Și aștept ziua când un Cuvânt Tu ai să spui!