[title]
Veghere se cere {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {234839}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Veghere, se cere, trezire, veghere
E noapte târzie și somnu-i adânc!
Trezește-te astăzi fecioară-nțeleaptă
Căci Mirele vine, așteaptă-L veghind!

[c]
Trezire, trezire căci Mirele vine,
La straja a doua sau poate în zori.
Fecioară-nțeleaptă așteaptă al tău Mire
Căci iată, cu slavă El vine pe nori!

[v2]
Îmbracă-te azi cu tot Adevărul,
Cu râvnă creștine să fii încălțat,
El vine, fii sigur că nu zăbovește,
Veghează, la ceruri să poți fi luat!

[v3]
Așteaptă-L pe Domnul și stai în lumină,
Adună uleiul în candela Ta,
Toiagul dreptății să-ți fie în mână,
Să poți să ajungi în Patria Sa!

[v4]
Ferice va fi de acei ce veghează,
Ferice va fi de acei pregătiți,
Când Domnul cu slavă pe nori va apare,
Ferice va fi de aceia răpiți!