[title]
Venit-au valuri in viata mea {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {209631}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Venit-au valuri în viața mea
Gata să-mi înece corabia...
Dar Tu pe mare la mine ai venit,
Să tacă valurilor ai poruncit!

[c]
Doar un cuvânt dacă rostești,
Valurile potolești!
De Tine ascultă marea, vântul,
De Tine ascultă tot Pământul!
Oprește azi orice furtună,
Mai vrem zile cu vreme bună!

[v2]
Din valuri pe Tine Te-am chemat
Fără de speranță și greu încercat,
Mari talazuri, grele se înălțau,
Ca n-am nici o scăpare șoapte veneau!

[v3]
Glasul meu Isuse l-ai ascultat
Și din valuri grele m-ai ridicat,
Norii, marea, vântul ai liniștit,
La glasul Tău furtuna s-a potolit!