[title]
Vreau sa-ti multumesc nespus {composer: {Maria Șimon}, {rcId: {231296}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Astăzi vin în fața Ta Isuse
Și vreau să-Ți mulțumesc nespus!
Bunătatea Ta ai revărsat-o
Încă odată din cer de sus!
Mi-ai șoptit cu îndurare
Încă odată că mă iubești,
Mi-ai întins a Tale brațe
La pieptul Tău să mă odihnesc!

[c]
Dar cu bucurie și fericire
Astăzi vreau să-Ți mulțumesc,
Îmi ești dimineața toată speranța
Și seara și la apus,
Cred cu tărie căci numai în Tine
Pot să mă încred deplin,
În orice vreme mi-ai fost mângâiere
Și sprijin și alin!

[v2]
Zilele adese mi-au adus lacrimi
Și nopțile suspine adânci
Dar în zorii zilei dimineața
Mă mângâiai cu razele-Ți dulci!
De mergeam sub greul crucii,
Alături îmi erai mereu
Și povara suferinței
Purtat-ai Tu de dragul meu!

[v3]
Știu că-n palma Ta cu îndurare
Pe veci ai luat sufletul meu,
De-or veni furtuni și valuri
Mă vei adăposti mereu,
Tu ești fericirea vieții mele,
Prin Tine eu trăiesc mereu!
Tot ce îmi doresc iubit Stăpâne,
E să ajung în cerul Tău!