[title]
Nu-i drumul catre cer mereu usor {composer: {Andreea Siminiuc}, {rcId: {190803}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Nu-i drumul către Cer mereu ușor
Dar tu să lupți căci prin Isus tu poți
/: Să învingi orice-ncercare, să primești eliberare
Bucurie în loc de întristare. :/

[c]
Nu descuraja, nu te-nfrica
Cel Atotputernic e de partea ta
Spune-I Lui acum ce te apasă
Căci a promis că nicicând nu te lasă!

[v2]
Oricât de mare ar fi problema ta,
Isus Hristos o poate rezolva!
/: La timp El va trimite, izbăvire din ispite,
Celor ce-așteaptă îndurarea Sa. :/

[c2]
Tu să te-ncrezi în El și vei vedea
Cum va porunci furtunii să stea!
El este Dumnezeu neschimbat,
Răspunde atunci când este chemat!

[v3]
Când orice lucru e în Mâna Sa
De ce te-ngrijorezi de viața ta?
/: El asupra ta veghează, sufletu-ți înviorează
Și viața ta o binecuvintează! :/

[c3]
/: Cântă suflete neîncetat
Laudă-L pe Cel ce viață ți-a dat
Laudă-L și-n greu și-n bucurii
Laudă-L pe El în orice zi! :/