[title]
You raise me up () {composer: {Secret Garden, Traducere RO}, {rcId: {124918}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când sunt răpus și sufletul meu geme,
Când îmi e greu și sunt împovărat,
Stau liniștit, Te caut în tăcere
Și Te aștept să-mi spui că sunt salvat.

[c]
Tu mă înalți, iar eu pot sta pe culme,
M-ajuti să merg pe valuri cand mi-e greu.
Sunt neclintit când stau pe ai Tăi umeri
Tu mă înalți, mai sus decât pot eu.
/: Tu mă înalți, iar eu pot sta pe culme.
M-ajuti să merg pe valuri când mi-e greu.
Sunt neclintit când stau pe ai Tăi umeri
Tu mă înalți mai sus decât pot eu. :/ X 3

[v2]
O viață fără teama-i amăgire,
Și fără inimi grele sau pustii,
Dar când vii Tu, rămân mut de uimire
Mă-nvălui în eterne bucurii.