[title]
You raise me up () {author: {Secret Garden, Traducere RO}, {rcId: {4039}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când sunt căzut și apăsat mi-e gândul,
Când încercări asupra mea lovesc,
Atunci Te-aștept în liniște deplină
Să vii din nou, să stai și să-Ți vorbesc.

[c]
Tu mă înalți să pot atinge munții,
Tu mă ridici pe mare să pășesc,
Sunt puternic doar pe ai Tăi umeri
Tu mă înalți mai mult decât gândesc.

[v2]
Nu-i viață-aici să aibă împlinire
Și simțuri slabe repede se sting
Dar Tu când vii cuprins sunt de uimire
Simt uneori că Cerul îl ating.