[title]
Al meu isus {composer: {Diana Pup}, {rcId: {234416}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Esti înfrânt în încercare,
Simți povara-i mult prea mare,
Sufletul ți-e-ntristare,
Vreau să-ți spun despre-al meu Isus!
Parcă nu mai ai putere,
Orice speranță simți cum piere,
Strigi ades în disperare,
Vreau să-ți spun doar despre Isus.

[c]
El face loc prin pustiu sau foc
A-nviat nu mai este mort
De-orice păcat poate elibera
Vreau să-ți spun doar despre Isus
Iubirea Lui e de nesfârșit
Prin harul Său poți fi înnoit
Te va salva asta sigur știu
Vreau să-ți spun doar despre Isus
El viața ta o va schimba
Aleluia, Aleluia, Aleluia
Amin, Amin

[v2]
Îți va șterge lacrima,
Va ridica povara ta,
Sufletul ți-l va-nviora, o,
Vreau să-ți spun despre-al meu Isus!
Pe orice căi te-ai fi aflat
Și-orice păcat te-a condamnat,
Sângele Lui sfânt te-a spălat,
Vreau sa-ți spun desprea-al meu Isus.

[e]
Crucea mea El a purtat
Și toată vina mi-a luat,
Ce multă dragoste mi-a dat
Vreau sa-ți spun desprea-al meu Isus