[title]
Cand au intrat in betleem {author: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {156915}}

[sequence]
v01,c,v2,c2,v3,c3

[v01]
Când au intrat în Betleem Iosif cu Maria,
Sosise ceasul rânduit să nască pe Mesia.
Betleemiții prea ocupați cu viața trecătoare,
N-au cunoscut că-i cercetează din Cer,
Copilul Soare! Căuta Maria loc de poposit
Prin Betleem la porțiile închise.
”
N-avem loc de găzduit!”
Același trist răspuns il auzise.

[c]
Târziu în noapte, într-un grajd cu boi
Ei au făcut atunci primirea...
În iesle-n umilință între oi,
A coborât din Cer Dumnezeirea!

[v2]
Palatul lui Irod era prea mic să-ncapi într-o odaie,
Ai fost lăsat afară-n frig, în grajd, în ieslea cu paie...
Apoi desculț ai colindat, tămăduind leproși,
La mântuire ai chemat trudiții, păcătoșii!
La orbi vederea, Isus, cu drag le-ai dat,
Te-ai îndurat de cei nenorociți!
Copil sărman, nemagâiat
Prin Tine suntem astăzi mântuiți!

[c2]
Cu pâini și pești pe-ai Tăi i-ai săturat,
I-ai vindecat de orice neputința!
Mă-ntreb ades: noi, Ție, ce Ți-am dat?!
O iesle, o cruce, durere, suferință...

[v3]
Peste ținutul lui Israel a răsărit lumina
Când din Înalt, în Betleem, a coborât Mesia!
Bezna nopții a dispărut cum au prezis profeții,
Căci pe Pământ va străluci Soarele Dreptății!
Al îngerilor cânt din Betleem
Și astăzi peste veacuri mai răsună,
Dovada că Hristos Emanuel
Domnește-n veci în slavă, în lumină!

[c3]
Uniți cu-al îngerilor cânt,
Vestim și noi azi bucuria!
Te lăudam voioși de pe Pământ,
Bine-ai venit din Cer, la noi Mesia!