[title]
S-a-mplinit o mare profetie {composer: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {156989}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
S-a-mplinit o mare profeție,
Îngerii, păstorii pe Dumnezeu slăvesc!
În Betleem e mare bucurie,
Stele pe bolta în noapte strălucesc.
Lângă iesle, în grajdul cel de piatră,
Maria veghează lângă-al ei odor.
Păstorii din câmpie au venit în grabă
Să Îl vadă pe Domnul domnilor!

[c]
Mesia au dorit profeții
Ca să-Ți vadă chipul, mântuirea Ta!
Mesia, ți-au cântat creștinii
Cu zel de-a lungul vremii;
Îți cântam și noi, dulce Mesia!

[v2]
Ceru’-ntreg privește cu-adorare.
Un Copil, un Prunc ni s-a născut!
Împărat, Stăpân peste popoare,
Domnia Lui nu va avea sfârșit!
Pe Pământ e mare sărbătoare,
Mesia mult dorit, din vremuri așteptat,
Părăsit-a a cerului splendoare,
Chip de om smerit a îmbrăcat!

[v3]
Te lăudam cu inimi voioase,
Cântări de bucurie răsună pe Pământ!
Ne-ai scos cu braț puternic din noaptea întunecoasă,
Laudă aducem Numelui Tău Sfânt!
Tot ce-au spus cândva, de mult, odată profeții,
S-a-mplint, s-a-ntrupat-Isus!
Orice neam sau limbă să laude-al Său Nume,
Mântuirea Mesia ne-a adus!