[title]
Betleem oras neinsemnat {author: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {156985}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Betleem, oraș neînsemnat,
În tine S-a născut Pruncul Împărat!
Magi din răsărit steaua au văzut
Și la Betleem ei au călătorit.

[c]
O, Isuse, Prunc venit din Cer de Sus,
Noian de bucurie în suflet ne-ai adus!
Ce har măreț în dar noi am primit,
Rege Sfânt,
Mesia, fii în veci slăvit!

[v2]
Betleem, oraș preaiubit,
În tine s-a-mplinit ce-a fost împlinit:
Fecioara a născut pe-Acel far’ de-nceput,
Pruncul minunat, sfetnic Împărat!

[v3]
Betleem, oraș de pe Pământ,
În tine-a poposit cândva Păstorul blând...
Gândurile noastre spre Tine le-nedreptăm
Cu drag ne amintim ce-a fost în Betleem.