[title]
Veniti sa cantam {author: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {156910}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți să cântam un cânt de bucurie,
Un Prunc în Betleem ne-a adus mântuire!
Copilul mic din iesle nu-i un Copil oricare,
E Fiul lui Dumnezeu, El nu are asemănare!

[c]
El merită-nchinarea, cinstea, ascultarea!
Ne-a iubit venind jos pe Pământ.
Cântări de bucurie, cântări de mulțumire
Să-I aducem Celui ce e Sfânt!

[v2]
O stea în Israel pe cer strălucește;
Hristos, Emanuel, prin har ne mântuiește!
Ce har măreț, nespus! În bezna cu păcate
A coborât Isus, Lumină și Dreptate!

[v3]
Veniți să cântam un cânt de biruință!
El merită să-I dăm cinste, recunoștință!
O, Betleem din Iuda trăiește bucuria,
În tine S-a născut Isus Hristos, Mesia!