[title]
Glorie lauda {composer: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {156911}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În țara lui Israel, în noapte plină de mister
Când liniștea adâncă plutea între Pământ și Cer,
Un cor măreț de îngeri venit din empireu,
Cânta imnul salvării preamărind pe Dumnezeu!

[c]
Glorie, laudă! S-a născut Mesia!
Glorie, laudă!cânta omenirea.

[v2]
Păstorii de la turme spaima i-a cuprins,
De-atâta strălucire cântări de nedescris...
”
Vă spun să nu vă temeți!”, un înger le-a vorbit,
S-a născut Mântuitorul în cetatea lui David!

[v3]
Cu îngerii din ceruri, cu păstorii de la oi,
Îl lăudam pe Domnul că S-a îndurat de noi!
Strigați, cântați popoare! Isus e Împărat!
Imnuri sfinte, osanale să răsune ne-ncetat!