[title]
Peste vai peste coline {author: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {156913}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Peste văi, peste coline se aud colindele-n noapte.
Prin noian de ninsoare, vin copii din alte sate
Să ne-aducă vestea cea bună: ”
S-a născut Mântuitor!”
Munții și văi, dealuri răsună de cântul copiilor!

[c]
Căci S-a născut în Betleem al nostru Domn, Emanuel!
Haideți copii cu toții să-I cântam Pruncului din Betleem,
Pentru-a noastră mântuire a venit din Strălucire!
Pruncul Sfânt cu chip frumos este Domnul Isus Hristos!
Inimioare în dar să-I dăm, să Îl bucurăm!

[v2]
Peste văi, peste coline duceți vestea mai departe!
Ca să afle orișicine: prin Isus avem viață!
Cântece de bucurie să se-audă peste tot!
Dumnezeu din veșnicie ne-a trimis Mântuitor!

[e]
Haideți copii cu toții să-I cântam Pruncului din Betleem,
Pentru-a noastră mântuire a venit din Strălucire!
Pruncul Sfânt cu chip frumos este Domnul Isus Hristos
Inimioare în dar să-I dăm, să Îl bucurăm!