[title]
Ce frumos straluceste {author: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {176047}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce frumos stralucește Numele-I cel mai frumos
Pe Pământ azi se vestește: A-nviat Isus Hristos
La mormântul din grădină pământenii dau ocol
Credincioșii se adună să vadă mormântul gol

[c]
A-nviat! Isus trăiește! A-nviat! Hristos e viu!
În grădina cu miresme al Său mormânt este pustiu

[v2]
Imnul sfânt al biruinței să răsune ne-ncetat
Isus a luptat cu moartea, a învins-o! A-nviat!
Din robia ceea haină noi am fost eliberați
Învierea Lui ne-adună să trăim uniți ca frați

[v3]
Aici prezent la sărbătoare este chiar Isus Hristos
Să- I cântăm cu mic, cu mare să-L slăvim pe El voioși
Minunată-i părtășia cu al nost’ Mântuitor
Să-I cântăm toți Aleluia, El e Domnul domnilor