[title]
In mine deplin fa-ti lucrarea {composer: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {230831}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În casa Stăpânului meu
Sunt vase de cinste și-ocară.
El este Olarul, iar lutul sunt eu
Și vasului dă formă rară.

[c]
În mine deplin fă-Ți lucrarea,
O vorbă măcar nu-am să spun.
Când norii-mi întunecă zarea,
Accept voia Ta, Doamne bun!
În mine deplin fă-Ți lucrarea,
O vorbă măcar nu-am să spun.
Când norii-mi întunecă zarea,
Accept voia Ta, Doamne bun.
Acolo, în casa ce-a nouă,
La Tine-n eternul palat,
Privi-voi cu ochii în rouă,
Splendoarea ce n-am meritat.

[v2]
O mână de lut frământat,
De-Acel ce-a creat veșnicia.
În lumea robită de negrul păcat,
Cu cinste îți poartă solia.

[v3]
Cioplește în mine cât vrei
Și ține-mă, Doamne, sub daltă..
Sunt plin de zgură, mai sar scântei,
Dar Tu, fă-Ți lucrarea, o, Tată!

[v4]
Doar vasele sfinte vor sta,
În ceruri la masă cu Domnul.
Acceptă durerea si nu murmura
Când El încălzește cuptorul.