[title]
Noi mergem spre-o tara {composer: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {205220}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Arde-n noi un dor ce nu-l putem opri
Să-L vedem pe nori pe-Acel ce va veni.
L-al trâmbiței semnal să ne încolonăm,
Cu sfinții din morminte spre Casă să plecăm.

[c]
Noi mergem spre-o Țară unde nu-s dureri,
Unde-i veșnic soare, calde primăveri.
Ținta noastră-i cerul, Raiul cel promis
Unde Domn e Mielul, în noul Paradis.

[v2]
Au trecut prin viață oamenii bogați,
Stele cu renume, domnitori savanți.
Cei care-au respins jertfa lui Hristos
Au sfârșit în chin, în locul dureros.

[v3]
Ești tu pregătit pentru marea zi
Sau mai rătăcești pe cărări pustii?
Cât încă ai în Cer un Mijlocitor
Înalbește-ți haina, fii gata pentru zbor.