[title]
Veniti sa cantam {composer: {Iany și Cristina Laurenciuc}, {rcId: {207750}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți să cântăm un cânt de bucurie,
Un prunc în Betleem ne-a adus mântuire.
Copilul mic din iesle nu-i un copil oricare,
E Fiul lui Dumnezeu, El n-are asemănare.

[c]
El merită-nchinarea, cinstea, ascultarea,
Ne-a iubit venind jos pe pământ;
Cântări de bucurie, cântări de mulțumire
Să-l aducem Celui ce e sfânt

[v2]
O stea în Israel pe boltă strălucește,
Hristos, Emanuel, prin har ne mântuiește.
Ce har măreț, nespus, în bezna cu păcate,
A coborât Isus, Lumină și dreptate.

[v3]
Veniți să cântăm un cânt de biruință,
El merită să-I dăm cinste, recunoștință.
O, Betleem din luda, trăiește bucuria,
În tine S-a născut Isus Hristos, Mesia.