[title]
Se-nalta catre cer (awake awake o earth) {author: {Lucy R. Fleming, J. Henry Showalter, Traducere RO}, {rcId: {246359}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se-nalță către cer un cânt armonios
Ce dintre văi și munți se-aude glorios;
E-al bucuriei cânt de pe întreg pământ
Isus a înviat, trăiește Domnul Sfânt!

[c]
E viu pe veci, e viu pe veci
Isus Hristos e viu!
El, moartea-a biruit
Isus Hristos e viu!

[v2]
Voi, toți, ce ascultați, uitați de ceasul crunt
Căci pentru voi, Isus, a fost pus în mormânt;
Cu suflet înnoit, în raze de lumini
Vestiți la cei din jur: Isus Hristos e viu!

[v3]
Pășiți cu laude ’naintea Celui viu
Pe El sărbătoriți, dați slavă Domnului;
Însuflețiți de El, cântați azi, pe pământ
Isus a înviat, trăiește Domnul Sfânt!