[title]
Daca dragoste avem {composer: {Sanctus Pro Deo}, {rcId: {162341}}

[sequence]
v1,v2,e,v3

[v1]
Vom fi una în Isus, vom fi una în El,
Vom fi una în Isus dacă dragoste avem
Și vrem să fim ca Isus și vrem să iubim ca El.
Să se vadă în lume cum iubim ca și El,
Să se vadă că noi dragoste avem.

[v2]
Vom păși împreună, mână-n mână cântând,
Vom păși împreună, dragoste arătând,
Vestea bună vom spune, cu noi este Dumnezeu!
Să se vadă în lume că iubim ca și El,
Să se vadă că noi dragoste avem.

[e]
/: Noi vom fi una în El, numai prin dragoste! :/
x3

[v3]
/: Vom lucra împreună, cot la cot vom lupta,
Vom lucra împreună, dragoste vom arăta,
Vom păzi cu demnitate, vom salva ce încă e!
Să se vadă în lume ca iubim ca și El,
Să se vadă că noi dragoste avem. :/
Să se vadă că noi dragoste avem.