[title]
Pe isus daca-l crezi {author: {Grup Alfa}, {rcId: {6699}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe Isus dacă-L crezi și la El meditezi,
Nici un rău nu va fi de neînvins.
Viața ta ți-ar schimba, sigur n-ai regreta
Și-ai sluji de acum doar pe El.

[c]
Astăzi vino la El, preda-ți viața ta
Și sigur vei fi mântuit.
El te cheamă acum, te conduce pe drum
Și vei fi pururea fericit.

[v2]
Cei ce nu Te cunosc și-n lume rătăcesc,
Viața lor în distracții și-o petrec.
Însă vine o zi, când cu toți s-or trezi,
Dar atunci va fi prea târziu.

[v3]
Dacă vrei să te-ntorci, la Domnul chiar acum,
Nu uita ca să faci tot ce-i bun,
Dar să nu mai amâni, pe pământ să nu rămâi,
Deci, acum vino și să-L primești.

[v4]
Iar acum dacă vrei, haina ta să ți-o speli,
Cât mai curge din sânge și azi.
Calea rea să o lași și cu El să te împaci
Cu Acel ce se cheamă Isus.