[title]
Intr-o noapte rece (intr-o iesle jos pe paie) {author: {Dumitru C}, {rcId: {209170}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Într-o noapte rece, într-un sat ne-însemnat
Mari minuni se-arată, ceru-i luminat!
Mare-i bucuria, oști de îngeri cântă-n cor,
S-a născut Mesia, Domnul Domnilor!

[c]
Într-o iesle jos pe paie,
S-a născut Emanuel!
Copilașul sfânt Mesia
Blând, umil, ca și un miel.

[v2]
Și pe câmp în noapte, trei păstori stăteau veghind
Strajă ca să facă-n jurul turmei lor,
Dar deodată-n zare, îngerii vestesc voioși:
„
Nu vă temeți! Astăzi s-a născut Hristos!”

[v3]
Și în anu-acesta, noi cu toți ne-amintim
Că-ntr-o zi ca asta, s-a născut Hristos
Mare sarbătoare, sus în cer și pe pamânt,
Laudă și onoare, Mielului Preasfânt.

[c2]
Aleluia, Osanale pruncului din Betleem!
Să răsune-ntreg pământul: S-a născut Emanuel!