[title]
Plang dupa dragostea ta {composer: {Gabriela Palincas}, {rcId: {114469}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vreau să fiu sigură că Tu mă știi, că Tu mă cunoști în fiecare zi..
Chiar de viața mea va fi mai grea vreau să știu că sunt în Mâna Ta..
Privesc azi spre trecutul meu, să mă gândesc îmi este greu..
Și tot ce vreau, tot ce vreau, tot ce vreau e să Te iubesc!

[c]
/: Plâng după dragostea Ta, Doamne! :/
Aștept în tăcere un răspuns de la Tine, Isus!

[v2]
Cât aș vrea să vreau să Te iubesc, prin viață să-Ți mulțumesc, Cât aș vrea...
Vreau prin harul Tău doar să trăiesc, Ești tot ce-n lume nu găsesc, cât aș vrea...
Privesc azi spre trecutul meu, să mă gândesc îmi este greu
Și tot ce vreau, tot ce vreau, tot ce vreau e să Te iubesc!