[title]
Ai deschis cerul tau {composer: {Text și muzica: Adrian Galiger}, {rcId: {199438}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Ai deschis cerul Tău,
Ai lăsat slava Ta și-ai venit
Pentru mine un biet păcătos.
M-ai iubit așa mult c-ai murit la Calvar
Sǎ deschizi ochii mei, să-nțeleg
Și sǎ te slăvesc.

[c]
Pentru cântec, speranțǎ și razǎ de soare,
Luminǎ și pace pe-a mea cărare,
Pentru tot ce Tu îmi dai, MULȚUMESC.
Pentru zâmbetul Tău înscris printre stele,
Mângâierea Ta în clipele grele,
Pentru dragostea Ta revărsatǎ în mine
Mă închin, recunosc, cǎ ești Domn
Și rostesc: MULȚUMESC.