[title]
Copil vei fi mereu {author: {Omega}, {rcId: {2546}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Chiar din pântecele mamei te-am știut,
Când ai tras prima suflare, te-am văzut,
Din prima clip-a vieții, în brațe te-am luat
Și ceva am să-ți spun neapărat...

[c]
În ochii Mei, un copil mereu vei fi!
Cu mare jertfă te-am născut
Și-aș vrea să știi...
Chiar și-n anii bătrâneții, înconjurat de-ai tăi copii,
Pentru Mine, un copil mereu vei fi!

[v2]
Când prima dată te-ai rugat, am fost prezent.
Tot ce cu lacrimi Mi-ai promis am strâns la piept,
Iar, când căzut strigai spre ceruri,
Strigând : ”
O, Tată, Ți-am greșit!”,
Te-am ridicat și-n brațe te-am primit!