[title]
Fara binecuvantarea ta (versiunea binecuvantare copii) {author: {Omega}, {rcId: {104933}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Fără binecuvântarea Ta fericire n-are nimenea
Nu e soare, nu-i lumină, fața de necaz e plină
Viață n-are nici un cer senin, sufletul de-ngrijorări e plin
Inima se ofilește, după Tine ea tânjește.

[c]
O, Isuse, binecuvântarea Ta
Revars-o din plin peste-acest mic copil
O, Isuse dă-I Duhul Tău cel Sfânt
Să se-ncreadă în Tine, cât va trăi pe-acest pământ.
O, Isuse, binecuvântarea Ta
Revars-o din plin peste-acest mic copil
O, Isuse dă-I Duhul Tău cel Sfânt
Să se-ncreada în Tine când e rău, când e bine

[v2]
Ai venit în lume și ne-ai spus, că exist-o țară-n ceruri sus
Unde vom trăi cu Tine fără lacrimi și suspine
Până atunci însă Te rugăm: să ne-ajuți mereu să Te urmăm
De la mic și până la mare să primim a Ta-ndurare.