[title]
A lui imparatie el ne-a asemanat {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5568}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
A Lui Împărăție El ne-a asemănat
Cu o frumoasă vie a unui om bogat
Ce-n zori de dimineață și așa de mai multe ori
El s-a dus în piață, să caute lucrători.

[c]
De lucru e, iar plata veți primi!...
Atunci, de ce nu vreți a vă tocmi?
În via Lui să mergeți, să lucrați
Și, fără lucru, voi să nu mai stați!

[v2]
Din ceasul tinereții, copile și copii,
Din ora dimineții, au fost chemați în vii;
Cu mâinile-amândouă, pe cruce, când El a stat,
Când ceasul era nouă, pe tineri i-a chemat.

[v3]
Iar cea din urmă filă e cel din urmă ceas,
Când Domnul plin de milă pe vârstnici i-a atras,
Să meargă, în lucrare, și perii cei cărunți...
Căci via Lui e mare: prin dealuri, vai și munți.

[v4]
Căci, iată, înserarea pe boltă s-a ivit;
În via Lui, lucrarea e aproape de sfârșit.
Când lucrul va fi gata, Fiul lui Dumnezeu,
El ne va da răsplata: al veșniciei leu.