[title]
A-lumii avutii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250077}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
A-lumii avuții le caută tot mai puțin, căci ele-ți fac
tot mai împovărată viața, iar sufletul tot mai sărac.
Dar avuțiile credinței și-ale iubirii lui Hristos
le caută tot mai mult, că-n ele stă tot ce-i vrednic și frumos.

[v2]
Spre lume nu-ți fă nici un prieten căci prietenii lumești mereu,
îți nimicesc orice virtute și te despart de Dumnezeu.
Dar fă-ți cât poți mai mulți prieteni din cei ce-L caută pe Hristos,
căci ei ți-aprind mai mult dorința spre tot ce-i vrednic și frumos.

[v3]
A lumii voie vinovată să cauți s-o faci cât mai puțin,
căci voia lumii desfrânate e nimicire și venin.
Dar caută ne-ncetat a face mai bine voia lui Hristos,
că-n ea stă veșnica răsplată a tot ce-i vrednic și frumos.