[title]
Adevarurile sfinte {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {231245}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Adevărurile sfinte, dragi copii, să țineți minte,
Dumnezeu le-a scris în Carte, pașii noștri să ni-i poarte
spre-o lumină înnoită și spre-o viață fericită.

[v2]
Cartea sfântă ne învață pe-nțeles oricând pe față:
Cine nu vrea să muncească, foamea o să-l nimicească
Cine nu vrea ca să creadă, mântuirea n-o s-o vadă.

[v3]
Cartea sfântâ ne îndreaptă pe-a credinței cale dreaptă.
Cine-n viață n-o primește, spre pieire el pășește;
cine nu vrea să asculte, va trăi necazuri multe.

[v4]
Cartea sfântă ne aduce a nădejdii pernă dulce.
Ne vorbește cu-nfocare de Isus, de jertfa-I mare.
Dragi copii, tot ce ne spune, să primim cu rugăciune.