[title]
Adu-ti aminte doamne cand te chem {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {189861}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Adu-Ți aminte, Doamne când Te chem,
Căci sunt din țărnă și-n țărnă gem,
Dar vreau spre Tine să nalț viața mea,
Lumina sfântă să strălucească-n ea!

[v2]
Adu-Ți aminte, Doamne când mi-ndrept,
Spre Tine ruga, căci stau și-aștept,
S-aduci din Ceruri în inima mea,
Lumina sfântă să strălucească-n ea!

[v3]
Adu-Ți aminte, Doamne când Te strig,
Căci întuneric e-n jur și frig,
Dar raza-Ți vie cu focul din ea,
Să-mi încălzească deplin ființa mea!

[v4]
Adu-Ți aminte, că-s făptura Ta,
Și-n Casa-Ți sfântă să stau aș vrea,
Sfânt în purtare, mereu să mă ții,
Să-mpart lumină și dragoste-n vecii!