[title]
Ajuta-ma {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244370}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ajută-mă să-mi scutur, Stăpânul meu puternic,
A țărnii lanțuri grele, oricâte mă mai țin,
Mai liber în lucrare și-n trai tot mai cucernic,
Cu fiecare clipă, să fiu tot mai deplin.

[v2]
Ajută-mă, în gânduri, să-fiu numai lumină
Și dragoste din Tine, spre cei ce mă-nconjor,
Din doru-Ți ce mă umple, să-mpart cu mână plină,
Și toți să vadă-n mine că sunt întreg al Ior.

[v3]
Ajută-mă ca ochii să caute înainte,
Mai drept ca pân-acuma, mai limpezi în priviri,
Să deslușească-a Tale lucrări și taine sfinte,
Din toate ale lumii viclene-nchipuiri.

[v4]
Ajută-mă, ca-ntreagă ființa mea să fie,
Un steag al sfintei Tale cerești Împărății,
O cale netezită, o dragoste mai vie,
Și-ndemn spre unitate în toți ai Tăi copii.