[title]
Am fost strain si singur fara de dumnezeu {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5462}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am fost străin și singur, fără de Dumnezeu.
Am fost fără Isus, fără de Tatăl meu.
Am fost străin și singur și toți m-au alungat;
Trăiam fără credință, trăiam doar în păcat.

[c]
/: Dar acum, mă-ntorc din drumul meu...
Eu vin la Dumnezeu, eu vin la Tatăl meu!
Nu mai vreau să trăiesc singur mereu,
Fără de Dumnezeu! :/

[v2]
Am fost sărac și singur, departe de Hristos.
Trăiam fără de Isus, trăiam fără de rost.
Am fost străin pe lume, fără de Dumnezeu,
Și tristă amăgire era-n sufletul meu.

[v3]
Am fost pierdut de Isus, dar El azi m-a găsit,
Mi-a întins a Sa mână, ca să fiu fericit.
Eu azi primesc pe Domnul, în toată viața mea,
Și Lui Îi dau inima pentru totdeauna.