[title]
Asa te rog isuse doamne {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244431}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Așa Te rog, Isuse, Doamne,
Să mă ajuți să cresc curat,
Părinții mei să poată spune
Că le-am fost fiu cu-adevărat.
Așa să pot simți alături
De-acela care mi l-ai dat,
Ca soțul meu să poată spune
Că i-am fost soț cu-adevărat.

[v2]
Așa să pot umbla statornic,
Pe calea care m-ai chemat,
Ca frații mei să poată spune
Că le-am fost frate-adevărat.
Așa să-mi pot păstra credința
Și drumul vrednic de urmat,
Ca fiii mei să poată spune
C-am fost părinte-adevărat,

[v3]
Așa să-mi fie rodul vieții
Și-n ce m-ascund și-n ce m-arat,
Ca oamenii să poată spune
C-am fost un om cu-adevăra.
Așa să-mi fie toată viața,
Ca-n clipa când va fi-ntrebat,
Orice vrăjmaș al meu să vadă
C-am fost creștin cu-adevărat

[v4]
/: Și-așa să-mi fie lupta-ntreagă
Ca Tu, când fi-voi judecat,
Să poți mărturisi, Isuse,
C-am fost ostaș adevărat. :/