[title]
Ascultati o intrebare {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {228672}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ascultați o întrebare, întrebare minunată:
Care floare dacă-n floare nu mai piere niciodată?
Întrebarea nu e grea, o cunoaște toată firea.
Floarea care-n veci nu piere e iubirea, e iubirea.

[v2]
Ascultați o întrebare, întrebare-naintată:
”
Care soare când răsare nu apune niciodată?”
Întrebarea nu e grea, căci ne-ajută profeția.
Soarele ce nu apune e Mesia, e Mesia.

[v3]
Ascultați o întrebare, întrebare mai ciudată:
”
Cine-i miel duios și dulce dar și leu cu chip de piatră?”
Întrebarea nu e grea. Azi, Isus pe mulți îi iartă,
dar ceilalți vor sta sub aspră judecată, judecată.

[v4]
Ascultați o întrebare, întrebare-nduioșată:
”
Cine-i crin frumos și tainic dar și vierme totodată?”
Întrebarea nu e grea. Azi Isus E-o stea curată,
dar pe cruce-a fost o jertfă-nsângerată, -nsgângerată!