[title]
Astepti sa vina domnul? {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250751}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Aștepți să vină Domnul? - Și tot deșert vorbești!
Aștepți să vină moartea - Și tot pierdut trăiești!
Să vină Învierea, - Și tot nepregătit!
Să vină Judecata, - Și tot nemântuit!
Să vină Veșnicia cu focul inamic,
lar plâns și pocăință nimic, nimic, nimic!.

[v2]
Ce-aștepți tu de la Domnul sau de la moartea ta?
Ce-aștepți de la-nvierea, sau judecata Sa?
Ce-aștepți în veșnicie, ce crezi c-ai să găsești,
când toate-ți bat Ia ușă și nici nu te gândești?
O, viața ta se pierde zadarnic pic cu pic,
iar plâns și pocăință nimic, nimic, nimic!...

[v3]
Ascultă înștiințarea, ascultă măcar az’,
’nainte de-a ajunge în marele necaz.
Întoarce-te la Domnul cât este timp și har,
de mâine, poate, totul pe veci va fi-n zadar.
O, iată secerișul, tu n-ai dat nici un spic
și n-ai în veșnicie, nimic, nimic, nimic.