[title]
Binecuvinteaza suflete pe domnul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {251844}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Binecuvintează, suflete pe Domnul,
binecuvintează-L, suflete-al meu,
pentru jertfa Sa,
pentru harul Său,
binecuvintează-L, suflete mereu!

[v2]
Binecuvintează, suflete pe Domnul,
binecuvintează-L prin tot ce ți-a dat!
El te-a zămislit,
El te-a mântuit,
binecuvintează-L, cântă-I ne-ncetat!

[v3]
Binecuvintează, suflete Domnul,
binecuvintează-L pururea cu foc!
Să-L mărturisești,
prin tot ce trăiești,
binecuvintează-L sfânt în orice loc!