[title]
Binecuvantat e-acela {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249792}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Binecuvântat e-acela care-ascultă de chemare
și-nțelege când e vremea cu prilejul de-ascultare.
Binecuvântat e-acela care nu se rușinează,
să-ngenunche să se roage, orișicine-ar fi să-l vază!

[v2]
Binecuvântat e-acela ce-are-o inimă umilă
care pentru toți câți sufăr simte dragoste, nu silă.
Binecuvântat e-ace
Ia ce dă-n veac și-n veac nu cere,
care pentru-a lumii slavă simte scârbă nu plăcere!

[v3]
Binecuvântat e-acela care știe să aline
în tăcere și-n răbdare nestrigatele suspine! Binecuvântat e-acela ce umblând în părtășie, este fraților lumină, dragoste și bucurie!

[v4]
Binecuvântat e-ace
Ia care astăzi face bine
în tăcere mai pastrându-și cel de mâine pentru sine.
Binecuvântat e-acela care știe a-L pătrunde
pe Hristos sub orice față și cuvinte S-ar ascunde.