[title]
Bucuria ta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {187072}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Bucuria Ta, Isus, o doresc, o doresc,
Și cu sufletul supus, să-Ți slujesc, să-Ți slujesc
Căci în bucuria Ta, sunt scăpat, sunt scăpat
De-orice frământare grea și păcat, și păcat.

[v2]
Umilința Ta oricând o doresc, o doresc,
Și cu suflet bun și blând, să-Ți slujesc. să-Ți slujesc.
Căci smerit de-Ți voi sluji pe pământ, pe pământ,
Slava Ta o voi primi-n Cerul sfânt, Cerul sfânt

[v3]
Curăția Ta, mereu, o doresc, o doresc
Liniștit în orice greu să-Ți slujesc, să-Ți slujesc,
Căci curat când eu urmez Calea Ta, Calea Ta,
Luminată Tu-mi păstrezi inima, inima!

[v4]
Adevărul Tău divin Îl doresc, Îl doresc,
Și cu sufletul senin să-Ți slujesc, să-Ți slujesc.
Căci în Adevărul Tău cel sfințit, cel sfințit,
De-orice rătăciri și rău sunt scutit, sunt scutit.

[v5]
Frumusețea Ta Hristos, o doresc, o doresc,
Și cu sufletul frumos să-Ți slujesc să-Ți slujesc.
Căci frumos când Îți slujesc și curat, și curat,
Frumusețea Ta primesc necurmat, necurmat!