[title]
Ca primavara in lumina {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246473}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ca primăvara în lumină,
Ca dimineața să-ți fie viața,
Ca toamna cea cu roade plină
Cu dulce nume să treci prin lume.

[c]
Să ’naintezi și să veghezi,
Să Iuminezi și să lucrezi.
La cei căzuți, la cei pierduți
Să duci mereu pe Dumnezeu.

[v2]
Ca stânca ce durează-n munte
Să ai credința și biruința
Să-ți fie scrisă-n veci pe frunte,
Mai neclintită, mai strălucită.

[v3]
Și în lumina curăției
Să ’nalți Cuvântul, pe tot pământul.
Să-mparți belșugul bucuriei
La toți trudiții și obidiții.

[v4]
Iar la sfârșitul căii sfinte,
În strai de soare și-n sărbătoare,
Din mâna Dreptului Părinte
Pe totdeauna, să-ți iei cununa!