[title]
Ca stropii de roua ce uda pamantul in zori {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5309}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Ca stropii de rouă ce udă pământul în zori,
Ca florile albe cu care mereu ne-nconjori,
Ca raza de soare ce umple văzduhul mereu,
/: Te rog, Isuse, să umpli și sufletul meu. :/

[v2]
Cum cerbul doreste să bea din izvorul curat,
Cum râul gonește, alearga prin stânci ne-ncetat,
Alerg si eu, Doamne, spre Tine izvorul sublim:
/: Să-mi dai din apa ce curge din tronul divin. :/

[v3]
Cum stelele-n noapte sclipesc sus pe cerul senin,
Oricât le-ai privi, ele spun despre Domnul divin.
Priveste, Isuse, chiar astăzi în inima mea:
/: Vino si-ajută-mi s-arăt că-s făptură a Ta! :/