[title]
Cand esti copil {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {233511}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când ești copil, mereu înveți necunoscute frumuseți,
și-ți crești lumina ne-ncetat, ca zorii spre-un zenit curat!

[v2]
Când ești copil, nu te frămânți cu grijile de la părinți.
Ei te hrănesc, ei te-nțeleg, s-ajungi să fii un om întreg!

[v3]
Când ești copil, un lucru ai, pe care tu poți ca să-l dai:
s-asculți cu sufletul senin de scumpii tăi părinți, deplin.

[v4]
Ei te îndrumă spre Hristos, să-I fii de mic tu credincios,
ca să-I slujești c-un duh smerit și-acum și-n veacul nesfârșit.