[title]
Cand va veni isuse dulce {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {204013}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Când va veni, Isuse dulce, slăvită-mpărăția Ta,
Va fi măreață sărbătoare, tot ceru-atuncea-Ți va cânta,
De fața Ta, strălucitoare, toți fii Tăi s-or bucura.

[v2]
Căci Tu, prin jertfa Ta cea sfântă, pământu-ntreg l-ai mântuit
Și-l vei aduce-n starea care, a fost atunci când l-ai zidit,
Dar după dreapta judecată, pământu-ntreg va fi-nnoit.

[v3]
Nu va mai fi în el, Isuse, nici moarte, nici dureri, nici chin,
Căci prin a Ta Împărăție, de-acestea-l vei scăpa deplin,
Da, prin a Ta Împărăție, de toate-l vei scăpa deplin.

[v4]
Atuncea Sfânta sărbătoare va ține-n veci de veșnicii,
Căci pacea și iubirea fi-vor a-mpărăției temelii,
Iubirea-n veci și pacea fi-vor a-mpărăției temelii.

[v5]
O nesfârșită fericire pe tot întinsul ei va fi,
Uniți, ai Tăi, într-o simțire, pe Tine-n veci Te vor slăvi,
Toți, luminați de-a Ta iubire, pe Tine-n veci Te vor slăvi.