[title]
Cand incercarile prea grele ni se par {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5690}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când încercările prea grele ni se par
Și zilele-s prea lungi, poverile-s prea mari
Ne mângaie Isus, El se va arăta
Să-Și ia pe nori Mireasa, să-i șteargă lacrima

[c]
/: Când vom vedea pe nori fața lui Isus
Necazul greu de aici îl vom uita
Și doar privirea Lui atunci va lumina
Deci, călător pribeag, nu dispera. :/

[v2]
Sub cerul furtunos când rănile mă dor
De valuri încercat, când stau fără ajutor
E Cineva în cer ce știe chinul meu
El vine printre valuri să-Și ia pe fiul Său.

[v3]
Curând se va sfârși al vieții greu suspin
Vom trece peste râu, în țara de lumini
Acolo vom gusta din slava lui Hristos
Ispita va dispare, vom pune crucea jos.