[title]
Cand fulgera si tuna {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227099}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Când fulgeră și tună și vine ploaia grea,
închide ușa, mamă, și stai cu mine-așa.
Închide ușa, mamă, și hai să ne rugăm,
ca Domnul să ne-ajute cu bine să scăpăm.

[v2]
Când noaptea-i furtunoasă ascultă când te chem,
și roagă-te cu mine c-atuncea nu mă tem.
Când seara ne va prinde în loc făr-ajutor,
te roagă, mamă dulce, și-o să scăpăm ușor.

[v3]
Când fruntea mea-i fierbinte, când suflu greu și gem,
te roagă lângă mine—cu tine nu mă tem.
Când voi fi dus de-acasă, stând singură, plângând,
te roagă, mamă dulce, și-am să mă-ntorc curând.