[title]
Cand ganduri negre ma framanta {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {243955}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când gânduri negre mă frământă,
Când temeri grele mă-nspăimântă
Cănd răni adânci îmi sângerează,
Când stinsă-mi pare orice rază,
Când mi-arde inima-n suspine,
Isuse-ntoarce-mă spre Tine!

[c]
Căci de-mi răsai, lumină-mi dai,
Și-un dulce-alin, mi-aduci în chin;
Din orice greu mormânt mă-nvii
Isuse când Ia mine vii!

[v2]
Când plâng cu lacrimi prea amare,
Când greul prea ne-nvins îmi pare,
Când tot ce-am scump mi se va duce
Când singur voi zăcea sub cruce,
Când prea zdrobit e duhu-n mine,
Isuse-ntoarce-mă spre Tine!

[v3]
Când prea adâncă simt durerea,
Când prea secată mi-e puterea,
Când tot ce-am drag o să se piardă
Când vor lovi cei ce dezmiardă
Ne-nfrânt mă ’nalță din ruine,
Isuse-ntors pe veci spre Tine!