[title]
Cantarea cea mai minunata {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {204014}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Cântarea cea mai minunată ce răsuna-va pe pământ,
Va fi în ziua când veni-va Isus cu-ai Săi din cerul sfânt.
Acordul ei, cel plin de slavă, uni-va miile de mii
De îngeri și de sfinți, cântându-I neauzite armonii.

[c]
„
Osana, osana” suna-va din inimile tuturor,
Cântând slăvita biruință a Marelui Biruitor!

[v2]
C-atunci se va preda în mâna Stăpânului adevărat,
Împărăția lumii care zăcu-se-atâta în păcat.
Și-atunci se va-ntrona dreptatea, pe veșnicii de veșnicii,
În lumea-n care-atâtea veacuri domnit-au negrele urgii.

[v3]
Iar cerul nou, umplut cu slavă, unit va fi cu-n nou pământ,
Pe veșnicia veșniciei, prin Numele Isus, cel sfânt.
Împărăția fericirii se va întinde peste tot,
Și-n veci cânta-vom toți ”
Osana! Sfânt, sfânt e Domnul Savaot!”

[e]
Cântând slăvita biruință a Marelui Biruitor!
I: Cântările Domnului, volumul 2, cântarea 211.