[title]
Cat de minunat e campul {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {142310}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Cât de minunat e câmpul plin cu flori în fel și fel.
dar ce minunat e-Acela, care l-a făcut pe el.
Cât de minunat, cât de minunat e-Acela
care l-a făcut pe el.

[v2]
Cât de minunată-i noapta cu luceferii din ea,
dar ce minunat e-Acela caare i-a făcut așa!
Cât de minunat, cât de minunat, cât de minunat
e-Acela care i-a făcut așa.

[v3]
Dac-așa frumos e cerul și pământu-așa plăcut,
cât de minunat e Domnul Dumnezeu ce le-a făcut!
Cât de minunat, cât de minunat, cât de minunat
e Domnul, Dumnezeu ce le-a făcut!