[title]
Cat de curata infloreste {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244618}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cât de curată înflorește lumina inimii atunci,
Când poate împlini-a iubirii dumnezeiești și-adânci porunci,
Când Adevărul care este frumsețea cunoștinței blând,
Și măsurat călăuzește credința gândului urcând.

[v2]
Când frumusețea care este al Vieții adevăr divin,
Îmi varsă peste duhul nostru șuvoaiele cerești din plin,
Neprihănind ființa noastră cu chip de îngeri și de prunci,
- Cât de curată ne-nflorește lumina inimii atunci!

[v3]
Când poate face fără plată tot binele desăvârșit,
Când poate-a-și milui vrăjmașul cu gând cucernic și grăbit,
Când poate îndura-n tăcere iertând a nedreptății munci,
- Cât de curată înflorește lumina inimii atunci!

[v4]
Când nu aștepți aici răsp
Iată pentru nimic ce dâruiești,
Și când pe urma ta adâncă răsar semințele cerești.
Cu cât e mai pieziș urcușul suit spre sfintele porunci,
Cu-atât mai dulce înflorește lumina inimii atunci!