[title]
Cate leagane {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227327}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Câte leagăne sunt seara adormite-n rugăciune
Domnul le trimite paza Mâinii Sale celei bune.
Câte paturi sunt făcute cu credință și-nchinare
Domnul le păzește, noaptea, de-orice teamă și-ntristare.

[v2]
Câte case sunt vegheate de iertare și iubire,
Domnul Cel Bun le ferește de ispită și-nvrăjbire.
Câte suflete se roagă cu credință-n orice vreme,
Dumnezeu Cel Sfânt le scapă de-orișice necaz s-ar teme.

[v3]
Câte sate și orașe au și oameni ce se-nchină,
Dumnezeu le izbăvește de pierzare și ruină.
Câte țări și câte neamuri au spre Dumnezeu privirea,
vor cunoaște-ntotdeauna liniștea și fericirea.