[title]
Catre tine doamne gandul mi-l indrept {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5463}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Către Tine, Doamne, gândul mi-l îndrept
Și-n nădejde și-n credință har aștept.
Peste mine, vremuri grele au trecut;
Tu mereu pe brațu-Ți tare m-ai ținut.

[c]
Am trecut biruitor prin încercări;
În ispite și-n dureri mi-ai dat puteri.
Astăzi, Doamne, -Ți mulțumesc
Și, plângând Te rog, Isuse, să mă ierți
Pasul meu mai sigur către cer să-ndrepți.

[v2]
Anii au trecut de când Te-am cunoscut;
Prima dată, voia mi-ai descoperit.
Ce ușoară cale-atunci mi s-a părut!
Câte lupte, însă totuși, am avut!

[v3]
Stau de multe ori gândind la voia Ta;
Mă întreb de-i rea sau bună fapta mea...
Cât de mult cu firea eu mă războiesc!
Numai Tu știi, Doamne, cât de mult greșesc...