[title]
Ce frumoasa este-o floare {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {236053}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Ce frumoasă este-o floare, ce mireasmă, ce culori,
care-ncântă și desfată pe grăbiții trecători!
Dar cât de frumos e-Acela ce-a zidit-o măiestrit!
El e veșnic și Se cheamă Dumnezeu cel Preamărit!

[v2]
Ce puternic este vântul ce doaboară-nalți stejari,
ce uimește și smerește oameni cât ar fi de tari!
Dar cât de puternic este Dumnezeu ce l-a făcut!
Un cuvânt când El rostește, orice glas rămâne mut!

[v3]
Cât de necuprins e cerul, cât e-ntinsu-i neștiut,
câte taine-n ce se vede, câte-s în ce-i nevăzut!
Dar ce necuprins și tainic este-Acel ce l-a creat:
Dumnezeu, izvorul vieții! Fie veșnic lăudat!