[title]
Ce-i viata ta? e o penita {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5622}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Ce-i viața ta? E o peniță
Cu care scrii mereu pe-un drum,
/: Și-apoi la ultima portiță
Când vrei să-l ștergi ca pe-o tăbliță,
Nu se mai șterge nicidecum! bis 1 :/

[v2]
Și vorbe-n vânt și fapte rele
Rămân pe veci ca-ntr-un album;
/: Păzit e scrisul tău de stele,
De-ai pune mări întregi să-l spele,
Nu se mai șterge nicidecum! bis 1 :/

[v3]
Să nu te minți că-n veșnicie
Trecutul se preface-n scrum,
/: Căci Dumnezeu stă mărturie
Că-n fața Lui tot ce se scrie,
Nu se mai șterge nicidecum! bis 1 :/

[v4]
În ceasul greu de judecată
Îti vei citi întregul drum.
/: Și vei zbucni în plâns deodată,
Dar nici o slovă lăcrimată,
Nu se va șterge nicidecum bis 1 :/

[v5]
Nu poate șterge decât sânge,
Dar sânge Sfânt și nu oricum
/: Ce înger trupul si-l va frânge?
Și-astfel ce-ai scris, oricât ai plânge,
Nu se mai șterge nicidecum bis 1 :/

[v6]
Hai, adu-ți vina ta și gresul,
Isus îti sterge-al vieții drum,
/: Cum trece pe nisip vârtejul,
Dar dacă azi nu prinzi prilejul
Nu se mai șterge nicidecum bis 1 :/

[v7]
Isus, pe lemn, răbdă arsita,
Isus e prețul tău acum,
/: Te face alb ca lămâița,
Și tot ce-a scris pe drum penița,
Nu se mai vede nicidecum bis 1 :/