[title]
Ce-i mai curat {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244434}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Ce-i mai curat ca Ținta unei cerești lucrări?
- Curat și drept croiți-i uniți a ei cărări!
Ce-i mai ceresc ca gândul deschis și luminos?
- Așa vă fie graiul, ca-n fața lui Hristos!

[v2]
Ce-i mai înalt ca râvna pentru-adevărul sfânt?
- Așa vă fie duhul, aprins și neînfrânt!
Ce-i mai de preț ca mirul lăuntrului cinstit?
- Așa purtați Cuvântul pe care l-ați rostit!

[v3]
Ce-i mai frumos ca pacea și dragostea-ntre frați?
- Spălați orice picioare, dar nu vă dezbinați.
Ce-i mai divin ca Țelul atins biruitor?
- Așa să vă ajute Hristos, și tuturor!