[title]
Chiar daca valuri bat in luntrea mea mereu {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5641}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Chiar dacă valuri bat, în luntrea mea, mereu,
Credința nu mi-o pierd în Tine, Domnul meu;
Chiar urlete prelungi de-aș auzi, eu știu
Că mâna Ți-o întinzi cu drag spre al Tău fiu.

[c]
/: Aleluia! :/ Salvarea mea e Isus! Speranța ta este El?

[v2]
Chiar dacă mă lovesc adesea vânturi reci,
Eu știu că, și prin vânturi, trebuie să trec;
Spre-a mă salva degrab’, Tu brațul mi-l întinzi
Și, lângă sânul Tău, cu dor Tu mă cuprinzi...

[v3]
Chiar dacă luntrea mea va fi mereu mai grea,
Și-adesea, sub povara ei, de-aș luneca,
Tu poți să mă ridici ca-n glorie să-Ți cânt
Cântarea biruinței, de pe-acest pământ.