[title]
Chiar daca pana astazi {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244540}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Chiar dacă până astăzi tu n-ai dorit să vii,
Iubirea ta va face să nu mai întârzii.
Se va-ndura de tine lumina trimițând,
O rază luminoasă spre inimă și gând.

[v2]
Se va-ndura de tine Cuvântul cel curat,
Și inima-ți va-ntoarce spre Cel Adevărat.
Se va-ndura de tine cu milă Duhul Sfânt,
Și-ți va-nnoi ființa prin dulce legământ.

[v3]
Se va-ndura de tine cun s-a-ndurat de mulți,
Hristos și-o să te cheme, iar tu o să-L asculți.
Și-ți va Iuci alt Soare din sfinte
Ie-I porunci,
Iar cea mai sărbătoare din zile-ți va fi-atunci.