[title]
Cinci degete {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {232312}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cinci degete sunt la mână, dar lucrează împreună.
Nu se ceartă între ele, ci se-ajută-n toate cele,
căci un singur trup le ține, căci un singur trup le ține
și la greu ca și la bine.

[c]
Dragi copii, să ne silim, dragostea s-o-nfăptuim!

[v2]
Dumnezeu este Iubire, și-n iubire e unire.
El pe toți, duios, ne cheamă de-adevăr să ținem seamă,
să trăim în părtășie, să trăim în părtășie,
prin iubirea Lui cea vie!

[v3]
Căci și degetele toate sunt o vie unitate.
În unire e putere, și-alinare în durere.
Să trăim cu toți iubirea, să trăim cu toți iubirea,
căci în ea e mântuirea!