[title]
Cine-ti scrie {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {233279}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cine-ți scrie-n cartea vieții zi de zi și ceas de ceas?
Adevărul sau minciuna? Adevărul sau minciuna?
Cercetează-ți orice pas! Cercetază-ți orice pas!

[v2]
Nu lăsa, copile dragă, la-ntâmplare, câte vin
ca să-ți scrie-n cartea vieții, ca să-ți scrie-n cartea vieții
și pe nor și pe senin, și pe nor și pe senin!

[v3]
Cercetează obârșia celor ce la poartă-ți cer!
Nu deschide de n-au semnul, nu deschide de n-au semnul
și izvorul sus în cer, și izvorul sus în cer.

[v4]
Lasă ca să-ți scrie-n suflet Adevărul cel de Sus,
El ți-aduce fericirea, El ți-aduce fericirea,
Adevărul e Isus! Adevărul e Isus!