[title]
Copilul meu {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {226921}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Copilul meu cu suflet bun și ochi cu dulci lumine,
e anul nou să-ngenunchem și să te rogi cu mine:
Isuse, Doamne, fața Ta, genunchii mei se-apleacă,
și rugăciunea mea doresc din inimă să-Ți placă.

[v2]
Îți mulțumesc, Isuse bun, că-n fiecare clipă,
ai fost cu noi și ne-ai păzit sub dulcea Ta aripă.
Că Mâna Ta ne-a ocrotit în noaptea fără rază,
că Tu, Isuse bun, ne-ai fost, atât de sfântă pază.

[v3]
O, eu Te rog stăruitor, cu umilință sfântă,
pe-ntregul nostru viitor, Tu bine-ne-cuvântă.
Și-n Noul An care-a sosit, Isusebun, ne-nvață,
pe Calea sfântă să pășim, prin sfânta Ta povață.

[v4]
Din mâna celui rău oricând, Isuse bun, ne scoate,
ca zilele să le trăim cu Tine, toate-toate.
Să Te iubim mereu mai mult și-n Anul care vine,
cu Tine să trăim în el și să ieșim cu Tine.