[title]
Copilasi veniti la domnul {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230964}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Copilași, veniți la Domnul, noi venim, noi venim!
Dăruiți-I viața toată, dăruim, dăruim!
Căci a Lui e tot pământul cu păduri, munți și văi,
Și El vrea să-I fiți cu toții fiii Săi, fiii Săi.

[v2]
Ascultați, copii, pe Domnul - ascultăm, ascultăm!
Închinare și credință toți să-I dăm, toți să-I dăm!
Îngerașii Lui veghează peste noi, peste noi,
viața ne-o înseninează când suntem în nevoi.

[v3]
V-alipiți, copii, de Domnul - ne-alipim, ne-alipim!
El e Tatăl Sfânt din ceruri - să-L iubim, să-L iubim,
Bucurii nebănuite sus la El ne-a gătit
ne dă ceruri fericite căci din veci ne-a iubit.