[title]
Credinta adevarului {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {192915}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Credința Adevărului să-mi dai,
Ca adevăr să fiu eu în credință,
Deplină stăpânire Tu să ai,
Isuse scump, pe-ntreaga mea ființă.

[c]
Adevăr vreau să fiu necurmat,
Căci e UNU-Adevărul curat:
- Adevăr este Tatăl de Sus,
- Adevăr este Domnul Isus,
- Adevăr este Duhul Preasfânt,
- Adevăr este viul Cuvânt,
- Adevăr e viața de Har,
De-o trăiești pe-al iubirii altar!

[v2]
Nădejdea Adevărului să-mi dai,
Ca adevăr să fiu eu în nădejde,
Isuse scump, în viața me a să stai,
Să nu vând Adevărul în primejde!

[v3]
lubirea adevărului să-mi dai,
Ca adevăr să fiu eu în iubire,
Lăuntrul meu gătește-l ca un rai,
Să-Ți nalț slăvitul Nume în sfințire!