[title]
Credem {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246151}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Credem cu tărie Doamne-al Tău Cuvânt,
Credem că vrăjmașul Tău va fi înfrânt,
Credem că Isuse iarăși vei veni,
Credem tot ce-ai spus Tu că se va-mplini.
Credem că toți morții iar vor învia,
Credem că Tu lumea o vei judeca,
Credem în răsplata celor buni ai Tăi,
Credem în pedeapsa spusă celor răi.

[v2]
Credem Jertfei Tale, prețul ei nespus,
Credem în iertarea care ne-ai adus,
A credem tot Cuvântul spus prin grai sau scris
Credem de la Tine tot ce-ai Tăi ne-au zis.
Credem fericirea ce ne-ai pregătit,
credem veșnicia Raiului slăvit,
credem pustiirea răului deplin,
credem în dreptatea veșnicului chin.

[v3]
Credem în puterea Dreptei Judecăți,
Credem tot Cuvântul care ni-l arăți,
Credem în lumina care va veni,
Credem c-a Ta slavă peste tot va fi.
Credem, o, Isuse, și-așteptăm crezând credem în Venirea-Ți că va fi curând,
Credem, cu răbdare și ne vom ruga,
Pentru-a Ta venire, pân-o vom vedea.