[title]
Crucea-i ascultarea {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {1853}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Crucea-i ascultarea Domnului Isus
Cea mai naltă jertfă care s-a adus,
Darul cel mai mare, prețul ne-ntrecut,
Ca să mântuiască ce era pierdut.

[c]
Crucea-i slava Ta, crucea-i pacea mea
Din blestem m-a scos jertfa lui Hristos,
Viață mi-a adus crucea lui Isus
Slavă lui Hristos, slavă lui Isus.

[v2]
Crucea e iubirea Domnului Isus,
Nu-i cuvânt să-nalțe dragostea mai sus,
Nu-i nimic s-arate-atât de strălucit
Dragostea cu care Tatăl ne-a iubit!

[v3]
Crucea-i biruința Domnului Isus
El a-nvins când Singur mortii S-a supus
Și-a zdrobit vrăjmașul când S-a umilit
Preamărit e Mielul fiindcă S-a jertfit!

[v4]
Crucea este slava Domnului Isus,
Prin ea Și-a-nălțat El Numele-I mai sus,
Rănile Lui sfinte veșnic vor purta
Mântuirea noastră și mărirea Sa!