[title]
Cu cat mai multi {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246148}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cu cât mai mulți te-nalță în fața lor model,
Cu-atât mai mult dator ești să le și fii astfel.
Cu suflet mai fierbinte, cu mers mai luminos.
Să le-arzi tot mai aproape și-aproape de Hristos.

[v2]
Pășind dumnezeiește peste-apele lumești, Încrederea-n minune și-n alții s-o trezești.
lertând dumnezeiește, cu preț de suferinți, Cutremurați iertații ei vor renaște sfinți.

[v3]
Iubind dumnezeiește, cu orice preț amar,
Vei deveni mulțimii un steag, un scut și-un far.
Chiar dac-ar cere-aceasta tot sângele să-ți dai Ți-l dă... că-n lume numai odată viață ai.

[v4]
Trăindu-ți-o eroic, jertfindu-ți-o-ndrăzneț,
Vei fi mântuitorul a mii și mii de vieți.
Și-n inima mulțimii înalt și luminos.
Vei fi tot mai aproape și-aproape de Hristos.