[title]
Cu credinta cu iubire {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249272}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Cu credință, cu iubire,
cu-ascultare de Cuvânt,
umple-mi gândul,
ump
Ie-mi dorul
umple-mă în tot ce sunt.
Orice zi, Isus, să-mi fie
treaptă de lumină vie,
și curat să-Ți cânt doar Ție,
slavă, slavă pe pământ.

[v2]
Mă-ntărește și mă crește
după chipul Tău divin,
să Te ’nalț întotdeauna
mai curat și mai deplin.
Orice zi, Isus, să-mi fie
nou prilej de mărturie,
să-Ți aduc cu bucurie
jertfa cântului senin.

[v3]
Mă păstrează pân-la capăt,
credincios și umilit,
să-Ți închin în întregime
tot ce Tu mi-ai dăruit.
Orice zi, Isus, să-mi fie
stâncă de statornicie,
să-Ți păstrez credincioșie
plină până la sfârșit.