[title]
Cu drag priveste domnul {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227479}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Cu drag privește Domnul, din cerul înstelat,
pe fiul ce se roagă cu mama-ngenuncheat.
Cu drag ascultă Domnul, când glasul liniștit,
se roagă cu credință spre cerul strălucit.

[v2]
Cu drag veghează Domnul la patul cel curat,
odihna celor care cu drag i s-au rugat.
Cu drag îi crește Domnul pe-acei copii cuminți
ce vor să umble-n calea curatei Lui credinți.

[v3]
Cu drag veghează Domnul pe orice copilași
ce I-au cerut de pază pe sfinții-I îngerași
Cu drag ajută Domnul pe mamele ce-și cresc
copiii după voia Părintelui Ceresc.