[title]
Cu haina iubirii s-acopar mereu {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {6497}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Cu haina iubirii s-acopăr mereu,
Pe cel dezgolit de ispită.
Și rău să nu-l judec în cugetul meu,
Rostind o sentință grăbită.

[c]
Iubirea, Iubirea
Să-mi umple de-a pururi trăirea.
Iubirea, Iubirea,
Plinească-și în mine menirea.

[v2]
Nici piatra osândei cea rece și grea
În mine s-o am ridicată.
Ci dragostea dulce, cu focul din ea,
Să facă deplin judecată.

[v3]
Iar sabia sfânt-a dreptății de Sus,
Nicicând să n-o scot cu grăbire.
Ci pururi să-nvăț de la Domnul Isus,
Dreptatea născută-n iubire.

[v4]
Cu plugul iubirii să scot ne-ncetat,
Păcatul cu-a lui rădăcină.
Că-n dragoste sufletul este curat,
Prin ea se păstrează-n lumină!

[v5]
În răni de păcate să torn nesfârșit,
Balsamul iubirii Divine.
Căci dragostea-i semnul că Domnul Slăvit
Născutu-m-a nou pentru Sine!