[title]
Cu suflet si grai venim {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {2171}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Cu suflet și grai venim să-Ți mulțumim
Căci ne-ai promis un rai unde să ne-ntâlnim.
Tu ne-ai chemat, Isus și-un nume nou ne-ai dat,
Ne-ai înălțat mai sus spre cerul minunat.

[c]
/: Noi, tineretul Tău venim să-Ți mulțumim
Căci ne-ai scăpat de rău! Ce mult noi Te iubim! :/

[v2]
Eram căzuți și noi în lumea de dureri
În suflet și mai goi, pe umeri cu poveri.
Adesea frânți și triști salvare n-am aflat
Dar Tu, Cel ce ești viu atuncea ne-ai scăpat.

[c2]
/: Ne-ai ridicat de jos, cu drag Tu ne-ai primit.
Slăvit să fii, Hristos, căci Tu ne-ai dezrobit. :/

[v3]
Credeam ades și noi căci viața e-aici jos
Umblam cu pumnii goi, Tu ne-ai umplut, Hristos!
Ne-ai dat tării de fier și ne-ai făcut uniți
Prin Tine, Miel junghiat, noi suntem fericiți.

[c3]
/: Ce bine ne simțim când Tu ne cercetezi
Să nu ne despărțim am vrea și să lucrezi. :/