[title]
Cum painea se daruie-ntruna {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249025}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cum pâinea se dăruie-ntruna
Ia toți flămânzii din gloată,
cum ea nu-și așteaptă cununa
și nici pentru jertfa-i răsplată,
așa să mă dărui, Isuse,
ca pâine pe căi
Ie-Ți drepte
și plată, pe jertfele-aduse,
făptura-mi nicicând să n-aștepte.

[v2]
Cum apa, țâșnind din izvoare,
se dăruie-oricând la oricine,
cum ea, pentru dulcea-i răcoare
n-așteaptă să-i facă vreun bine,
așa să trăiesc pân-la moarte.
Și-ntreaga-mi viață predată,
să fie-un izvor care-mparte
iubire și har, fără plată.

[v3]
Cum soarele-mparte lumină
Ia toți, nefăcând părtinire,
și-n veac nu așteaptă să vină
vreun ins ca să-i dea mulțumire
așa să-mi împart totdeauna
lumina vieții curate,
dar nici o virtute, niciuna
s-aștepte spre-a fi lăudate!

[v4]
Să-ndrept, o, Isus, tuturora
privirea întreagă spre Tine,
căci Tu ești, doar Tu Aurora
frumoasă de haruri depline.
Din Tine, Tu datu-mi-ai mie
izvoare, belșug de izvoare,
cuvine-se slavă doar Ție
Și Tatălui Sfânt - închinare!