[title]
Da-mi doamne bucuria {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244331}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dă-mi, Doamne, bucuria curatului izvor,
Ce cântă-n orice vreme pe soare și pe nor.
Să-mi fie limpezime adâncul ne-ncetat,
De nesecate unde mereu împrospătat.

[v2]
Cu darnică iubire de limpezi rugăciuni,
Cu cântec și răcoare s-astâmpăr răi și buni.
Chiar dacă numai singur mereu o să rămân,
Cântarea mulțumirii în orice timp s-o-ngân.

[v3]
Și pasărea fricoasă și cerbul călător,
Și orice vietate să simtă că-s al Ior.
Văzându-mă departe să bucur pe-nsetați,
În unde mea să-și afle răcoarea-nviorați.

[v4]
Drumeții să-mi cunoască demult Cărarea mea,
Grăbind cu bucurie, să vină și să bea.
Și toți prinzând putere și-odihnă-n drumul greu,
Întreagă mulțumirea s-o dea lui Dumnezeu.