[title]
Daca vrei tu sus pe muntele {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5579}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c,v7,c

[v1]
Daca vrei tu, sus pe muntele o Cel sfant, sa locuiesti,
Verifica-ti azi viata o Si ia seama cum traiesti!

[c]
/: Caci acolo sus, pe munte, o Nici un om nu va fi dus
Din acei ce nu traiesc o A lor viata cu Isus. :/

[v2]
Caci in psalmul cinsprezece, o David ne spune asa:
„
Cel ce umbla-n sfintenie o Si-mplineste voia Sa,

[v3]
Acela nu cleveteste; o Nimanui nu-i face rau,
Dimpotriva, face bine o Chiar si semenului sau.

[v4]
Acel ce astfel se poarta o Nicicand nu s-a clatina;
El va merge pan’ la poarta o Si-nauntru va intra.

[v5]
Si va locui in cortul o De pe muntele cel sfant
Unde Domnul Isi va duce o Pe-ai Sai urmasi in curand.

[v6]
Acolo toti, impreuna, o Pe Domnul vor lauda
Si, in templul Lui acel sfant, o Vesnic se vor bucura.

[v7]
Si va fi o slava mare o Ce nici unul n-a vazut,
Pregatita chiar de Domnul o Pentru cel din nou nascut.