[title]
Daca stim prin sclipiri de credinta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {241162}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Dacă știm prin sclipiri de credință
Că-mpreună cu Domnul Isus,
Răstignintu-ne-am vechea ființă,
Mai ușor ne-avântăm spre mai sus.
Mai ușor ne umplem de putere,
Mai ușor orice greu biruim,
Și slăvita din morți înviere
C-o avem, mai ușor dovedim.

[v2]
Dacă știm că Hristos, în mărire,
Din mormânt fericit a-nviat,
Arăta-vom prin noua trăire
Adevărul acesta curat.
Arăta-vom frumusețea lucrării
Începută de Domnul în noi
Și lumina cereasc-a iertării,
Și mireasma vieții de apoi.

[v3]
Dacă știm că iubirea-i mai bună
Ca dreptatea, în veacul de-acum,
Să luptăm, ca nimic să se pună
Curmeziș, pe curatul ei drum.
Dacă știm de dulceața sfințirii,
Să-i ’nălțăm steagul ei luminos,
Să-nflorească în noi trandafirii
Unei vieți mai depline-n Hristos.