[title]
De al vietii stapan {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230362}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De al vieții Stăpân, Dumnezeu,
copilași, să-nvățați s-ascultați tot mereu,
credincioși de-I sunteți, voi, copii
El v-aduce din cer bucurii.

[c]
Să-I cântați frumos, necontenit,
căci doar El e Cel ce v-a iubit;
să-nvățați să-I cântați mereu,
El e sfânt și-ndurat Dumnezeu.

[v2]
De-al iubirii izvor preacurat,
copilași, v-alipiți și-ndrăzniți ne-ncetat;
el v-alină tot greul din piept,
iubitor și milos și-nțelept.

[v3]
De-al puterii Împărat orișicând,
copilași, mai curați, vă legați orișicând,
pentru voi, credincios, v-a gătit
viitor luminos și slăvit!