[title]
De ce se uita pasarica {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {233304}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
De ce se uită păsărica în sus când cântă, mama mea?
De ce se uită părărica în sus atunci când apă bea?
De ce se uită ea, ca mine spre tine când mă-nveți să cânt?
Sau este Cineva Acolo ce-i spune ei un drag cuvânt?

[v2]
De ce se uită-n sus, ori are acolo Sus, în Cer, și ea
vreo mamă dulce care-o-nvață și care-i dă mereu ceva?
De ce și florile se uită cu ochișorii, mamă-n sus,
de parcă-atâtea vor să știe și parcă-atâtea au de spus?...

[v3]
De ce li-s ochii plini de rouă de parcă brațe dragi le-atrag,
sau vor și ele-atunci, măicuță, sărutul Cuiva ce li-i drag?
- De ce, copile? Știu și ele că Undeva, Acolo sus,
e-Acela ce le face bine; și-I cântă Domnului Iisus!