[title]
De ce nu vii de pe carari straine {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {1611}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
De ce nu vii, de pe cărări străine,
Să-mi cazi la piept ca un copil iertat?
Eu n-am murit când, numai pentru tine,
Ca și Isaac am fost pe rug urcat.
/: De ce nu vii? :/ Eu ca Isaac am fost pe rug urcat.

[v2]
Mai mult de-atât, ce jertfă de iubire
Și cui i-ar da mai mult de-atât prin gând?
Un fiu pierdut să moară în neștire
Și-un Dumnezeu să-l cheme lăcrimând?
/: De ce nu vii? :/ Când Dumnezeu te cheamă lăcrimând?

[v3]
De ce nu vii, cât încă sunt aproape?
De ce te-ascunzi când încă te mai chem?
De ce nu simți lumina Mea pe pleoape,
Când te privesc ca Salvator suprem?
/: De ce nu vii? :/ Când te privesc, ca Salvator suprem?

[v4]
De ce nu vrei să fii cu Mine-n slavă,
Să colindăm alături ceru-ntreg?
Din flori din rai, din vesnica dumbravă,
Cu mâna Mea cunună să-ți aleg!
/: De ce nu vii? :/ Cu mâna Mea cunună să-ți aleg?

[v5]
De ce nu vii, tu, suflet nehotarnic
Cât încă pot Mântuitor să-ți fiu?
Când vei striga, va fi atunci zadarnic,
Vei plânge-amar, dar fi-va prea târziu...
/: De ce nu vii? :/ Vei plânge-amar, dar fi-va prea târziu!

[v6]
Mai mult de-atât, ce jertfă de iubire,
Și cui i-ar da mai mult de-atât prin gând
Un fiu pierdut să râdă în neștire,
Și-un Dumnezeu să cheme lăcrimând?
/: De ce nu vii? :/ Când Dumnezeu te cheamă Iăcrimând?