[title]
De la ana la caiafa {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {149453}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
De la Ana la Caiafa Te-au purtat și judecat,
Fața Ta nevinovată, vinovații au scuipat.
Te-au lovit în fața legii oamenii nelegiuiți,
Și Te-au osândit la moarte, Doamne cei mai osândiți.

[v2]
Cu cununi și spini Isuse, fruntea Ți-au încununat.
Și Tu cel mai fără vină, suferi cel mai vinovat.
Cu întreg păcatul lumii, calea crucii ai suit,
Ispășirea tuturora, ai plătit-o răstignit.

[v3]
Jos la poala crucii Tale, plâng cei dragi îndurerați
Plângem și noi căci prin Tine, de păcat am fost scăpați.
O te rog, precum Isuse, pentru mine ai murit,
Să m-ajuți și eu să sufăr pentru Tine fericit.

[v4]
/: Toată viața mea Isuse, vreau să-Ți fiu copil supus
Ca și-acolo Sus, cu Tine, să fiu fericit Isus! :/