[title]
De la tine-am invatat {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242497}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
/: Eu de Ia Tine-am învățat lsuse, :/
Că Iumea-i patrie străină,
Pentru-adevăr, pentru lumină,
Pentru credința cea divină,
Pentru iubirea Ta senină,
Pentru acei ce vor să vină
La Tine să le dai hodină...

[v2]
/: Am învățat că lumea e-o pustie, :/
De rătăciri și viclenie,
Că nu-i a Ta Împărăție,
Ci Te-a primit ca pe-o urgie
Când Tu pe-ntinsa ei pustie
Îi dăruiai din Apa vie
Spre-o fericită veșnicie.

[v3]
/: Am învățat, Isus, că mântuire :/
Din stări adânci de rătăcire,
Din neagra lumii rânduire,
Din lanțuri de nelegiuire,
Din faptele din vechea-mi fire,
Primesc când vreau cu hotărâre
Desăvârșită izbăvire...

[v4]
/: Da, de la Tine-am învățat, lsuse :/
Ca să trăiesc cu-adevărat,
Tot ceea ce mi-ai arătat.
De nu ascult a Ta dreptate
Să pier în noaptea de păcate
Străin de sfânta-Ți bunătate,
De Tine în eternitate!