[title]
De la pamant la cer este o scara {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5826}}

[sequence]
c,v1,v2,v3,e

[c]
De la pământ la cer este-o scară
Îngeri pe ea urcă și coboară
De la pământ la cer este-o scară
La cer s-ajungă.

[v1]
Treapta-ntâia este credința-n Isus
Treapta a doua cunoașterea lui Isus
Treapta a treia este stăpânirea ta
Urcă și pe ea.

[v2]
Treapta-patra răbdarea cu oameni
Treapta a cincia evlavia inimii
Treapta a șeasa dragostea pentru frați
Pentru toți frații.

[v3]
Treapta a șaptea iubirea pentru oameni
Treapta a opta iubirea să o semeni
Treapta a noua cu Isus sa te-asemenea
Iubind pe semeni.

[e]
Mai sus mai sus, urcă încă o treaptă
Mai sus, mai sus, îngerii te ajută
Mai sus, mai sus, mai aproape de Isus
Și-apoi cu Isus.