[title]
De moartea ta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250045}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De moartea Ta mereu noi ne-amintim,
dar mai deosebit la Cină.
Isuse-ajută-ne să deslușim
lumina jertfei Tale plină!

[c]
Frumoasă-i rânduirea Ta!
Ea-i adevărul ce sfințește.
Acela ce-l va asculta,
În stări de cer acum trăiește.
Din pâine și din vin gustând,
ni-i jertfa Ta mai vie-n gånd
Îți multumim, Isuse-Ți mulțumim!

[v2]
Isuse, Mielule-al lui Dumnezeu,
Tu Te-ai lăsat dus la junghiere,
ca să plătești păcatul nostru greu
și-așa s-ajungem la-nviere.

[v3]
Te binecuvântăm și-Ți mulțumim,
acum la Cina de-amintire,
căci prin această rânduire știm
ce mare este-a Ta iubire!