[title]
Desi stim bine {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249735}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Deși știm bine că în lume
necazuri multe-o să-ntâlnim,
și că Hristos ni le trimite,
noi tot cârtim, noi tot cârtim.
Deși știm bine că se cere
ca ne-ncetat să ne rugăm,
și nopți și zile orișiunde
noi tot uităm, noi tot uităm.

[v2]
Deși știm bine c-adevărul
să-l apărăm datori suntem,
de-atâtea ori Cuvântul cere
noi tot tăcem, noi tot tăcem.
Deși știm bine că iubirea
ne cere pururi să iertăm,
Hristos de-atâta timp așteaptă
noi tot uităm, noi tot uităm.

[v3]
Deși știm bine că tăcerea
cu-nțelepciune s-o păzim,
deși-i cel rău în fața noastră,
noi tot vorbim, noi tot vorbim.
Deși știm bine că-i aproape,
că vine Domnul - s-așteptăm,
că Duhul și Mireasa cheamă
noi tot uităm, noi tot uităm.