[title]
Desteapta-te {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246073}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Deșteaptă-te din somnul fărdelegii,
Tu, cel ce-auzi chemarea cea de sus,
Ca să nu simți amar puterea legii
La dreapta judecat-a lui Isus.

[v2]
Întoarce-te cu-adâncă pocăință,
Din calea-n care demonii te-au dus,
Căci altfel, ca să scapi, nu-i cu putință
La dreapta judecat-a lui Isus.

[v3]
Acum e vremea cea mai potrivită
Să intri-n harul ce ți s-a adus,
Nu amâna! E grea orice clipită
La dreapta judecat-a lui Isus.

[v4]
C-o dragoste fierbinte pentru tine
S-a răstignit pe Golgota, Isus,
Primește-I azi chemarea care-ți vine
Să scapi de judecata cea de sus.