[title]
Dintre cate sunt {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227159}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Dintre câte sunt pe lume locuri de dulceață pline,
Doamne, inima e locul cel mai dulce pentru Tine.
Vino blând, oricând, în inima mea,
loc iubit și sfințit fă-Ți în ea.

[v2]
Dintre câte stări pe lume sunt mai sfinte și divine,
Doamne, rugăciunea-i starea cea mai sfântă pentru Tine.
Fă-mi, Isus, sfântă Sus rugăciunea mea:
mir frumos, bun miros, fie-Ți ea.

[v3]
Dintre câți copii pe lume Tatăl Sfânt mai dragi îi ține,
Doamne, cel ce are-aceasta este cel mai drag de Tine.
Bun Isus, fiu supus fă-mă-n slujba Ta.
Viața mea fie-așa cum ai vrea.