[title]
Domnul poarta grija {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227608}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Domnul poartă grija celor ce-L iubesc,
și le dă mult bine celor ce-L slujesc.
Sfântă-i bucuria Domnului Isus
care-I faci atuncea când Îi ești supus.

[v2]
Dragi copii, în lume, Domnului slujiți,
sufletele voastre Lui le dăruiți.
Lui mereu genunchii voștri îi plecați,
cu nădejde sfântă Lui să vă rugați.

[v3]
Căci El vă ajută credincioși să-I fiți,
și atuncea-n viață veți fi fericiți.
Domnul poartă grijă, și prin haru-I sfânt
El vă ocrotește pururi pe pământ.