[title]
Doresc sa-ti fiu {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244487}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Doresc să-Ți fiu Isuse ostaș adevărat,
Cu toată armătura cerească îmbrăcat.
/: Mijlocul cu-Adevărul să-l am mereu încins,
De nici o amăgire să nu mai pot fi-nvins. :/

[v2]
Cu platoșa Dreptății s-am pieptul îmbrăcat,
Să nu-mi pătrundă-n suflet nimica necurat.
/: Cu râvna Vestei Bune picioare
Ie-ncălțând,
S-alerg pe calea sfântă cu rod ales oricând. :/

[v3]
Dar peste toate scutul credinței să-l încing,
Săgeți
Ie-arzătoare a celui rău să sting.
/: Sub coiful mântuirii să-mi fie capul meu,
Ca mintea sănătoasă s-o pot avea mereu. :/

[v4]
Iar sabia cea tare a Duhului Preasfânt,
În mâna mea să fie al Domnului Cuvânt.
/: Așa fiind de-a pururi ne-nvins de cel vrăjmaș,
Ți-aș fi și eu, Isuse, adevărat ostaș. :/