[title]
Dumnezeul harului nemarginit {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250021}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Dumnezeul harului nemărginit,
Tu în har întâi ni Te-ai descoperit.
Te lăudam, Te laudăm!
Haru-i temelia la orice-nceput;
mai întâi de toate harul Tu l-ai vrut.
Te lăudăm, Te lăudăm!

[v2]
Dumnezeul harului nemăsurat,
Tu în harul veșnic ești înveșmântat.
Te lăudăm, Te laudăm!
Harul este Alfa și Omega-n tot:
bunurile toate doar prin har se pot.
Te lăudăm, Te lăudăm!

[v3]
Dumnezeul harului în veci aprins,
doar în harul veșnic Tu poți fi cuprins.
Te lăudăm, Te lăudăm!
Harul Îți arată inima deplin:
ne-nchinăm Stăpâne Ție-n veci! Amin!
Te lăudăm, Te lăudăm!