[title]
Erai cazut cazut {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {82604}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Erai căzut, căzut în patimi rele,
Zăceai în groapa negrului păcat,
Când Te-am căutat, când lacrimile Mele
Și sângele iertari te-au salvat.
Erai căzut, căzut dar bunul Tată,
N-a vrut să pieri pe veci nemântuit
Și te-a chemat și dragostea Lui toată
Și Jertfa Mea spre tine au venit.

[v2]
Erai căzut, dar Duhul Sfânt în tine,
Lumina Lui cerească a aprins
Și te-ai văzut și te-ai întors la Mine
Și-acum pe veci în har tu ești cuprins.
Erai căzut, căzut, dar o iertare
Deplină Dumnezeu ți-a dăruit.
De-acuma să-L slujești cu ascultare
Că-n cer te-așteptă locul fericit.