[title]
Eu stiu ce vrei fara sa-mi spui {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246134}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Eu știu ce vrei fără să-Mi spui,
/: Eu știu ce vrei. :/
Când ochii tăi puternic cată,
Când fața ta e-nlăcrimată,
Când tremură ființa toată,
Când cauți ajutor și nu-i...
Când ce-ai voi nu poți să spui...
Eu știu, fără să-Mi spui, ce vrei.
Eu știu ce vrei.

[v2]
Fără să-ți spun, tu știi ce vreau.
De vrei s-asculți și să-mplinești,
Tot ce cunoști să dăruiești,
Ce-i drept să spui și să trăiești,
Tu știi ce vrea Cuvântul Meu,
De vrei s-asculți porunca Lui,
Tu știi ce vreau, fără să-ți spui.
Tu știi ce vreau