[title]
Fiti voiosi fiti voiosi {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5668}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fiți voioși, fiți voioși totdeauna
Lăudându-L pe Domnul mereu
De ne-ncredem puternic în Domnul
Nu ne-nvinge nicicând nici un greu.

[c]
Nu-i furtună să clatine Stânca
Cea pe care suntem noi zidiți.
Fiți voioși, noi suntem totdeauna,
De Isus, de Isus ocrotiți.

[v2]
Fiți voioși chiar și-atunci când necazul
Și-ncercarea în voi vor lovi.
Mai frumoasă-i cântarea în lacrimi,
Mai ceresc e răbdând a zâmbi.

[v3]
Fiți voioși că-n curând pe vecie
Veți uita c-ați mai plâns pe pământ,
Fiți voioși că-n curând cerul slavei
Răsuna-va și de-al vostru cânt.