[title]
Fiul meu asculta-mi gandul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {228822}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Fiul meu, ascultă-mi gândul care nu ți-l pot spune:
alipește-te de Domnul, strânge-te de rugăciune!
Vezi în ochii mei dorința care nu ți-o pot tot spune:
caută mai aprins pe Domnul mergi mai mult spre rugăciune.

[v2]
Simte-n sufletul meu grija care nu ți-o pot tot spune:
Nu te obosi de Domnul, nu slăbi în rugăciune.
Caută-n teama mea-ntrebarea care nu ți-o pot tot spune:
Nu mergi cumva fără Domnul și nu fugi de rugăciune?

[v3]
Lasă-mi fiul meu odihna care nu ți-o pot tot spune:
să te știu lipit de Domnul și-nsoțit de rugăciune.
Fă să mor cu bucuria ce nu-i grai s-o poată spune:
că te știu deplin cu Domnul și sfințit de rugăciune.