[title]
Frumosul viitor {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {228414}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Frumosul viitor ce nouă, Hristos ni-l dă la cei mai mici,
e cel mai fericit și dulce, iar el începe de aici.

[c]
Slăvit să fii, în cor, iubit Mântuitor,
căci tot ce Tu ne dai e cel mai dulce rai,
și tot ce ne promiți ne face fericiți,
ne face fericiți, fericiți, fericiți.

[v2]
Frumosul adevăr ce nouă Hristos ni l-a descoperit,
e-atât de limpede cum alții mulți oameni mari nici n-au gândit.

[v3]
Frumoasa dragoste ce nouă Hristos ne-o dă nemăsurat,
e-atât de dulce cum pe lume mulți oameni mari nici n-au gustat.