[title]
Ia firul de iarba {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250780}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Ia firul de iarbă, privește-l atent,
frumsețea lui simplă-ți vorbește.
Dă-ți vălul deoparte și vezi conștient,
Izvorul de unde țâșnește.

[v2]
la bobul de grâu cu un suflet curat
și ochii topiți de uimire,
vedea-L-vor pe Cel ce-nțelept l-a creat,
în limpedea Lui strălucire.

[v3]
Ia pruncul din leagăn, cu trupu-i plăpând
și-ascultă-i a lui răsuflare,
în el vei simți mai deplin ca oricând
Izvorul vieții Cel mare.

[v4]
Ia raza de soare, te uită în sus,
vezi marea întinsă de stele,
de unde-au venit, cine le-a pus
statornice legi printre ele?

[v5]
E Domnul, e Domnul, e Domnul Preasfânt,
puterea slăvită să-I fie,
de EI sunt create, prin sfântu-I Cuvânt
în toate-I ’nălțat pe vecie.