[title]
Imprastie frumusetea cantarilor {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244519}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Împrăștie frumusețea cântărilor Isus,
Cum soarele lumina pe-ntinderi făr-apus;
Căci sufletul ce cântă mereu e mai frumos,
/: Cântarea Iuminându-I îl face luminos! :/

[v2]
Împrăștie fiorul puternicei cântări,
Cum tunetul își poartă cutremurul prin zări.
Căci sufletul ce cântă răzbește neînfrânt,
/: Cântarea-i tinerețe, putere și avânt! :/

[v3]
Împrăștie-armonia cântărilor deplin,
Cum vântul poartă-n larguri miresmele de crin;
Căci unde e cântare, aco
Io-i duhul blând,
/: Și pace și-armonie și dragoste oricând. :/

[v4]
Împrăștie cântarea cântărilor Isus,
Să-nvălui Iumea-ntreagă în harul ei de Sus;
S-aduci prin ea cântarea pe pământ.
/: Căci fericire-i numai în dragoste și cânt! :/

[v5]
Împrăștie mireasma cereștilor cântări,
Cum vânturile poartă parfumuri peste zări.
Căci unde-aduci cântarea, faci sufletul mai blând
/: Și-acolo faci iubirii și păcii loc curând. :/