[title]
In marire cand canta-vom osana {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5275}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În mărire când cânta-vom „
Osana”,
Când Isus de aici ne va aduna,
Vom gusta din cereasca fericire,
Și vom fi îmbrăcați în nemurire.

[c]
Mare ești Tu, Doamne Creator!
Mare ești și Atotțiitor!
Mare ești și mare îi slava Ta!
Mare în veci va rămânea!

[v2]
Când în ceata sfântă o să ne vedem,
Cu toți împreună noi o să cântăm.
Lacrime pe fața noastră nu vor mai fi,
Și, cu cei sfinți, toți în cer vom locui.

[v3]
Când la tronul Lui de slavă vom sosi,
Și în raiul Lui cel sfânt noi vom păși,
Fericiri cum nimeni nu ne-a spus vor fi,
Căci în cortul Lui cel sfânt vom locui.