[title]
In noaptea lumii prea-ndelunga {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248949}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În noaptea lumii prea-ndelungă,
sub lacăt de lumină grea,
purtăm solia mântuirii.
când sus pe cruce, când sub ea.
Trecând mereu când prin lumină
și când prin umbră către țel
L-avem când Stâlp de nor ’nainte
când Stâlp de foc, mereu pe El.

[v2]
Plutim ades când peste valuri,
când doborâți sub ele stăm,
aceleași lupte când eroic,
când îndoielnici Ie-nfruntăm.
Adesea-n zbor prea singuratic,
prin cer uscat de munți stâncoși
ne bem doar roua de pe aripi,
ca șoimii-n anii secetoși.

[v3]
Cei ce-au purtat pe frunți mai grele
cununi de spini și de sudori,
răzbat ’nălțând dumnezeiește
solia, mai strălucitori.
Purtând-o vrednici mai departe
din cei ce-au mers în cei ce vin
cu-atat mai plin ni-e viitorul,
cu cât trecutul ni-e mai plin.

[v4]
/: lar mâine-ajunși Ia sfânta Țintă,
cu chip ceresc și drum sfințit,
spălați prin Apa-ntineririi,
vom săruta Tărâm slăvit. :/