[title]
In tine-a fost fiinta mea {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249287}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
În Tine-a fost ființa mea,
când n-o simțeam, când nu-mi era.
În Tine-acești noi ochi ai mei,
când nu știam să văd cu ei.
În Tine eul meu cel nou
când nu era decât ecou.

[v2]
În Tine duhul meu divin,
ce-l simt acum crescând senin.
În Tine râul de cântări
ce-mi vin și-mi trec spre ’nalte stări.
În Tine florile ce-mi cresc
cu rod si cu nectar ceresc.

[v3]
În Tine-au fost, ca gând curat
tot ce-am azi bun și adevărat.
În Tine-au fost și-n Tine-mi vin
tot ce-am azi nou și sfânt și plin.
Și-n urma lor când voi pleca
eu iar voi fi odihna Ta.