[title]
In ziua de apoi cand vom fi toti chemati {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5553}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În ziua de apoi, când vom fi toți chemați,
Când cei sfinți întâlnesc pe Domnul lor,
Când străinul va ajunge în Patria sa,
Laudă Domnului vom fi acolo.

[c]
/: Noi vom fi toți acolo,
În marea zi de apoi,
Când cei sfinți vin acasă,
Laudă Domnului vom fi acolo! :/

[v2]
Când cei răscumpărați vor cânta toți uniți
În cântul cel măreț al sfinților,
Când măreața cântare cu a lor s-a uni,
Laudă Domnului vom fi acolo.

[v3]
Nu ne vom mai despărți de casa cerească,
Nu vor mai fi nici dureri în acel loc.
Iar când Isus va zice „
Vino la Domnul tău!”,
Laudă Domnului vom fi acolo.