[title]
Inca putin {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248955}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Încă puțin și ce s-a spus, curând o să se-arate, se vor vedea atuncea cât erau de-adevărate,
se va vedea că este-un iad și este-o judecată,
se va vedea cât de-nșelați sunt cei ce-au râs odată.

[v2]
Încă puțin și tot ce-i azi neghină și ocară, trimiși cerești vor arunca în focul mai de-afară,
și seceriș nemaivăzut va trece peste lume,
că ziua groazei a sosit tot răul să-I sugrume.

[v3]
Încă puțin și semne mari, puteri ne-nchipuite, se vor ivi cutremurând privirile-ngrozite.
Și toți cei care n-au primit credința mântuirii, primi-vor crezul blestemat al hulei și-al pieirii.

[v4]
Încă puțin și Dumnezeu cel viu în veci deodată,
ivi-Se-va zdrobind pe veci minciuna apostată.
Încă puțin, dar pân-atunci dureri cum n-au fost încă
vor încerca nimicitor credința cea adâncă.

[v5]
Fiți treji și vă rugați voi toți câți mergeți către aceste
nemaivăzute vremi și stări căzute fără veste,
orice-ați vedea și-ați auzi pe voi să nu vă-nșele
căci vai de cei ajunși atunci nepregătiți în ele!