[title]
Increde-te-n lumina {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244616}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Încrede-te-n Lumină chiar dacă-ți arde-amar,
Paragini cangrenate din putredul hotar,
Și Ias’ să-ți răscolească prin tot ce ai ascuns,
Ea arde numai bezna pe unde ți-a pătruns.

[v2]
Încredete-n Dreptate, cu-atât mai mult cu cât,
Condamnă și la tine ce-i veșted și urât,
Pe cumpăna ei sfântă, așează-ți ceas cu ceas,
Tot ce împarți la alții prin faptă și prin glas.

[v3]
Încrede-te puternic în Adevăr oricând,
Dar și mai mult în clipa când mustri necruțând.
Nu-i Iepăda-ndrumarea și nu-I strâmba voit,
Căci tot ce El condamnă e putred și greșit.

[v4]
Încrede-te-n iubire, chiar dacă numai plâns,
Și numai ja
Ie-ți pare pe urma ei c-ai strâns.
Căci unde-i arde rugul rămâne loc sfințit,
Desțelenit și vrednic spre rod desăvârșit.