[title]
Inima de tine {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244569}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Inima, de Tine, Doamne, mi-alipesc,
Căci în Tine pace pe deplin găsesc,
Valuri de ispite, nori vrăjmași și răi,
Toate dau în lături când vin pașii Tăi.

[v2]
Harul Tău mi-e sprijin pururea pe drum,
El mă ține-n brațe căci el știe cum.
Când prin valea morții trebuie să trec,
Pe slăvitu-i umăr capul mi-l aplec.

[v3]
De Ființa-Ți sfântă, inima mi-anin,
Contopește-o-n Tine, Doamne, pe deplin.
Să nu se mai poată smulge niciodat’
De Ia sânu-Ți dulce unde s-a predat.