[title]
Intoarce-te la domnul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {1598}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când ajungi să-ți tu însuți o povară,
Când puteri de ne-nțeles te-apasă greu,
Când pe crengi sunt numai flori de primăvară,
Iar în tine frunze moarte cad mereu,

[v2]
Când spre tainice urzeli ce se destramă,
Rătăcești ca un pescar de amăgiri,
N-auzi tu un glas de frate ce te cheamă?
N-auzi tu suspinul veșnicei iubiri?

[c]
Întoarce-te la Domnul,
Așa cum ești.
Cu zdrențe-n suflet,
Și poveri!
Întoarce-te Ia Domnul,
Un cuget nou.
Și-o altă inimă,
Să-I ceri!
Întoarce-te la Domnul,
La pieptul Lui.
Să înțelegi,
Cât te-a iubit.
Pe rănile eterne,
Vei plânge fericit,
Întoarce-te la Domnul,
Copil regăsit.

[v3]
Ca-ntr-un joc, Iegându-ți ochii cu năframa,
Tu alergi să prinzi minciuna unui vis,
Dar oprește-te, prietene, ia seama!
Pașii tăi se-ndreaptă-n goană spre abis!

[v4]
În zadar pândești năluca fericirii,
În zadar apuci cu pumnii amândoi,
Vei plăti din nou tribut dezamăgirii,
Obosit, cu ochii planși, cu pumnii goi!