[title]
Invata de la ape {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249925}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Învață de la ape să ai statornic drum,
învață de la flăcări că toate-s numai scrum, învață de Ia umbră să taci și să veghezi,
învață de Ia stâncă cum neclintit să crezi.
învață, învață.
Învață de la soare cum trebuie s-apui,
învață de Ia piatră cât trebuie să spui,
învață de la vântul ce-adie pe poteci,
cum trebuie prin lume de liniștit să treci,
învață, învață.
învață de la toate, căci toate-ți sunt surori
cum treci frumos prin viață,
cum poți frumos să mori.

[v2]
Învață de la vierme că nimeni nu-i uitat,
învață de la nufăr să fii mereu curat,
învață de la flăcări ce-avem de ars în noi,
învață de la ape să nu dai înapoi,
învață, învață.
Învață de la umbră să fii smerit ca ea,
învață de Ia stâncă să-nduri furtuna grea,
învață de la soare ca vremea să-ți cunoști,
învață de la stele că-n cer sunt multe oști,
învață, învață.
Învață de Ia toate, căci toate-ți sunt surori,
cum treci frumos prin viață,
cum poți frumos să mori.

[v3]
Învață de la greier, când singur ești să cânți, învață de la lună să nu te înspăimânți,
învață de la vultur când umerii ți-s grei,
și du-te la furnică să vezi povara ei.
învață, învață,
învață de la floare să fii gingaș ca ea
și mielul să te-nvețe să ai blăndețea sa,
învață de la păsări să fii mereu în zbor,
învață de la toate că totu-i trecător,
Învață, învață.
la seama, fiu al jertfei, prin Iumea-n care treci
să-nveți din tot ce piere,
cum să trăiești în veci.