[title]
Ispita iti intinde {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248831}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ispita îți întinde paharul otrăvit,
tu dacă-i iei știindu-i, nu meriți osândit?
Mustrări de conștiință, venite prea târziu,
nu-s oare rugi amare, strigate în pustiu?

[v2]
În goana dup-a lumii plăcere și păcat,
nu-i oare-ascuns suspinul cel veșnic și-nfocat?
În ziua azi pierdută, în harul azi respins,
nu-i viermele cel veșnic și focul cel nestins?

[v3]
În semenul pe care îl râzi și-ți pare rău,
nu-i oare-un fiu al Celui ce spui că-i Tatăl tău?
Nu-i oare nebunie să mergi spre iad și-un pas,
când nu știi pân-acolo cât pic ți-a mai rămas?

[v4]
/: Nu-i oare cel mai mare păcat și rău când știi,
că-ntârzierea-i moarte... și totusi să-ntârzii? :/