[title]
Isus tu singur esti mantuitor tu singur {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {189867}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Isuse - Adevărul vieții pline de măreția Cerului divin,
te rog fă zilnic să rodească-n mine,, viața Adevărului deplin! Ibis

[v2]
Isuse - Adevărul veșnic tare, puterea celor care trec prin chin,
Te rog adânc dă-mi zilnic în purtare, tăria Adevărului deplin!

[v3]
Isuse - Adevărul ce-ndrăznește, în lupta rătăcirilor ce vin,
Te rog, în mine, zilnic înoiește, curajul Adevărului deplin!

[v4]
Isuse - Adevărule statornic, Tu care-n toate ești mereu Amin,
te rog fă-mi zilnic sufletul mai spornic, și-n Adevăr statornic mai deplin!

[v5]
Isuse - Adevărule - Lumină, ce-n întuneric faci pe veci senin,
te rog, în viață, fă-mi mereu să vină, Lumina Adevărului deplin!

[v6]
Isuse - Adevăr frumos - ca Tine - splendoarea albului curat de crin,
te rog fă zilnic să lucească-n mine, frumsețea Adevărului deplin!

[v7]
Isus, Ocean de har și fericire, Tu Adevăr odihnitor și plin,
te rog smerit dă-mi zilnic în trăire, odihna Adevărului deplin!