[title]
Isuse-ntruparea harului {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242510}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v6

[v1]
Isuse-ntruparea preasfântului Har,
Și Preot și Jertfă Tu ești pe Altar,
În Templul stințirii, în Templul sfințirii,
Și Preot și Jertfă Tu ești pe Altar.
Ca toți care gem de păcate robiți,
Prin Tine să fie iertați și primiți,
De Tatăl, de Tatăl măririi!

[v2]
lsuse-Armonia din Cerul slăvit,
Tu ești și Stăpân dar și Rob umilit,
În sfânta Lucrare, în sfânta Lucrare.
Tu ești și Stăpân dar și Rob umilit.
Izvor al vieții Tu viața Ți-ai dat,
Să-i poți ridica pe cei morți în păcat
La viață, la viață și soare!

[v3]
lsuse-Frumsețea neprinsă-n Cuvânt,
Păstor Preaputernic și Miel pururi sfânt.
Tu ești pe vecie, Tu ești pe vecie
Păstor Preaputernic și Miel pururl sfânt! Pecețile Sfinte Ie-ai rupt și-ai deschis,
Cărări spre lumină și har nedescris,
Și dragoste, dragoste vie!

[v4]
lsuse ești TOT pentru cei ce Te vor,
ești Bobul de grâu, dar și-ntinsul Ogor,
Ce porți mântuire, ce porți mântuire,
Ești Bobul de grâu, dar și-ntinsul Ogor,
Ca toți cei sădiți, prin credința de foc
În Tine s-ajungă în Veșnicul Loc,
Primind fericire!

[v6]
Să fiu ca și Tine, lsuse doresc,
Cum Tu mi-ai slujit vreau și eu să-Ți slujesc, cu-Ntreaga-mi ființă, ntreaga-mi ființă,
Cum Tu mi-ai slujit vreau și eu să-Ți slujesc!
În mine să pot să cuprind pe deplin,
Și viața și lucrul și fe
Iu-Ți divin.
Mereu prin credință.