[title]
Iubeste suflete si lupta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250796}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Iubește suflete și luptă,
cât vei iubi, vei fi aprins;
cât vei lupta, cu orice jertfe,
ești slobod și de neînvins.
Iubește suflete și cântă,
cât vei iubi, vei fi frumos;
cât vei cânta vei fi statornic
nedespărțit lângă Hristos.

[v2]
Iubește suflete și rabdă,
cât vei iubi, vei fi curat;
cât vei răbda, vei fi puternic,
nebiruit, cu-adevărat.
Iubește suflete și spune,
cât vei iubi, vei fi sfințit;
cât vei mărturisi-adevărul
te vei ’nălța mai strălucit.

[v3]
Iubește suflete și crede,
cât vei iubi, vei fi ceresc;
și cât vei crede, vei învinge
purtat de-un har dumnezeiesc.
Iubește ne-ncetat!... iubirea
prin toate s-o înalți mereu,
căci numai ce înalți printr-însa
aiunge pân-la Dumnezeu.