[title]
Iubirea sfarm~a a armelor putere {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {6160}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Iubirea sfarmă a armelor putere
Și le transformă-n fiare pentru plug.
Iubirea-i veșnică ce-n veci nu piere,
Ea va zdrobi al morții veșnic jug.
Iubirea va suna pe-ntreg Pământul
Între popoare pacea va domni,
Căci împăratul lumi va fi Domnul
Al nostru Domn, Isus din veșnicii.
Si atunci pe Pământ va fi ca în Rai
Pacea va domni și nu va mai fi război
Săbiile lor se vor sfărâma
Și atunci peste tot va domni: ”
Dragostea”

[v1]
O mie de ani va fi, nunta pe Pământ
Când Mirele va veni, Mirele cel sfânt.
Satana va fi legat, o mie de ani
În a lui Isus regat nu vor fi dușmani.

[v2]
Lupul va sta lângă miel și se vor juca
Leul va mânca la fel paie ca vita
Nici un rău nu va mai fi, pe muntele sfânt
Căci Domnul va-mpărăți pe-ntreg Pământ.

[v3]
Din Pământ va răsări, neprihănirea
Din ceruri va coborî dumnezeirea.
Dumnezeu va fi cu noi și ce minunat
Și nu va mai fi război căci s-a terminat.