[title]
La al trambitei rasunet cand va fi {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5745}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
La al trâmbiței răsunet când va fi
Și când Tu cu mare slavă vei veni,
Cei ce-s astăzi în morminte s-or scula
Și în fața Ta, Isuse, toți vor sta.

[c]
Adă Doamne ziua-aceea
mai curând
Ziua sfântă-a noului
așezământ.

[v2]
Ce plăcut va fi atuncea și frumos
Când domnia va fi dată lui Hristos!
El e Soarele Nădejdii, El Isus
Soare Nou ce străluci-va făr’ apus.

[v3]
Noaptea de păcat amară s-o sfârși
Căci dreptatea Ta Isus va străluci.
Nimici-vei toți vrăjmașii cu-n cuvânt
Aducând o pace sfântă pe pământ.

[v4]
Fi-va tot pământul Doamne un Betel
Fericind pe veci făptura de pe el;
Toți uniți într-o simțire-Ți vor sluji
Preamărind a Ta iubire Te-or slăvi.