[title]
La frangerea painii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242574}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
La frângerea pâinii Cuvântului sfânt,
lsuse Te-arăți totdeauna,
Și sufletul strânge în cort de pământ
Lumină și har și-adevăr neînfrânt,
Din Cerul de taine într-una!

[v2]
Din frângerea pâinii Cuvântului viu
Primesc și-mi păstrez viața nouă,
Ea-mi ține tăria pe-al lumii pustiu
Și dorul mi-I crește spre Tine să viu,
Cu genele pline de rouă!

[v3]
Vreau frângerea pâinii s-o fac necurmat
În Templul iubirii aprinse,
S-o pot împărți mai divin, mai curat,
La toți cei flămânzi după harul bogat,
Cu mâini
Ie-n rugă întinse!

[v4]
La frângerea pâinii Cuvântului Sfânt
lsuse Te-arăți tuturora,
Ea-i ușă și scară și aripi și-avânt,
Spre Cerul preasfântulul Tău Legământ
De unde-i privesc aurora!