[title]
La lupta frati pentru isus {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5680}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La luptă frați pentru Isus, la sfântul Său război
Drapelul Său să-l ținem sus, victoria-i cu noi.

[c]
El ne dă victorii, ne va da și glorii,
Celor ce se-ncred în El, în divinul Miel.
O, ce frumos, când ești un Fiu al Dumnezeului cel viu;
Spălat de orișice păcat prin sângele vărsat.

[v2]
Cu dragoste El ne-a grăit pe toți să-i îndemnăm.
Vorbind pe uliți cu drumeți, la Domnul să-i chemăm.

[v3]
Avem un lucru de-mplinit ce îngeri-l privesc;
Ei sunt voioși de negrăit când mulți se pocăiesc.