[title]
La munca voiosi sa pornim {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244528}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
La muncă, la muncă voioși să pornim,
Cu pluguri, cu sape și coase.
În rugă și-n cântec muncind pregătim,
Ogorul rodirii frumoase!

[c]
La muncă, Ia muncă voioși,
Pornim și sfârșim credincioși,
Vom strânge cântând Ia cules,
Rod bun și bogat și ales!

[v2]
Uniți și-nfrățiți de-o credință, muncind
Cu brațe și inimi voioase,
Vedea-vom mai grabnic și dulce-nflorind. Sămânța rodirii frumoase!

[v3]
Pe ploi, prin furtuni, pe călduri sau zăpezi, Muncind cu priviri luminoase,
Vom strânge din câmp, de prin vii sau livezi,
Belșugul rodirii frumoase!

[v4]
O, Tată din Cer Te rugăm să ne dai,
Ani buni, plini de roade mănoase,
Ca toți să-Ți aducem în fapte și-n grai,
Prinosul rodirii frumoase!