[title]
La tine doamne sfinte {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5380}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
La tine Doamne Sfinte noi azi venim
La poala crucii Tale sӑ ne smerim
/: Și te rugӑm fierbinte, aduți de noi aminte
Revarsӑ harul Tӑu, ca mai ȋnainte. :/

[v2]
Cobori pe unda slavei Domn al iubirii
Și udӑ astӑzi Doamne toți trandafirii
/: Sӑ simtӑ fiecare, c-aici ȋn adunare
Lucreazӑ Dumnezeul nostru cel Mare. :/

[v3]
Ascultӑ-ne strigarea o Doamne mare
Lucreazӑ cu putere ȋn adunare
/: Sӑ simtӑ fiecare, sӑ strige-n gura mare
Cӑ la-ntâlnit pe Domnul ȋn adunare. :/

[v4]
Mai ridicӑ odatӑ oaia rӑnitӑ
Mai mângâie pe cea cӑzutӑ-n ispitӑ
/: Sӑ simtӑ fiecare, c-aici ȋn adunare
S-a prezentat azi Domnul nostru ce Mare. :/

[v5]
Mai strigӑ iar pe nume oaia pierdutӑ
Cӑ spini și mӑrӑcini sunt gata sӑ o-nghitӑ
/: S-o iei pe braț de Tatӑ, sӑ-I torni balsam pe ranӑ
Și mângâierea Sfântӑ sӑ-I dai la cea bolnavӑ. :/

[v6]
Ascultӑ-ne strigarea, o Doamne Mare
Lucreazӑ cu putere ȋn adunare
/: Sӑ strige fiecare, cӑ-I har ȋn adunare
Lucreazӑ Dumnezeul nostru cel Mare. :/