[title]
Lacomia {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227862}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Lăcomia-nghite tot, nu se satură nicicând.
Ea nu zice: ”
Nu mai pot”, pântecu-i e-n veci flămând.

[c]
Domnului să ne rugăm,
dragi copii ca să scăpăm
de viclenele chemări.
Pe-ale patimii cărări
Mici și mari să venim
Lui curați să-I slujim.

[v2]
Lăcomia este-un foc, arde-ntruna nesătul;
cere-n orice timp și loc, niciodată nu-i destul.

[v3]
Lăcomia-i un mormânt cu gâtlej deschis, oricând;
toate câte-s pe pământ pentru ea le vrea, la rând.

[v4]
Lăcomia este-un zeu crud și neînduplecat;
cel ce crede-n Dumnezeu de-a ei vrajă a scăpat.