[title]
Laudati-l pe domnul maririi {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {240965}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Lăudați-L pe Domnul măririi,
Cei născuți din Izvorul curat;
Al credinței în Harul iubirii,
Pe Golgota întreg arătat!

[c]
Lăudați și cântați
Voi ce-ați fost răscumpărați
Cu avânt, neînfrânt,
Lăudați pe Domnul Sfânt!

[v2]
Lăudați-L pe Domnul veciei,
Voi ce-ați fost din păcat izbăviți
Voi cei liberi de lanțul robiei,
Lăudați-L pe El și-L slăviți!

[v3]
Lăudați-L pe Domnu-ndurării,
Voi copii credincioși care stați,
În lumina din Templul iertării,
Numai voi doar puteți să-I cântați!

[v4]
Numai voi Îi cunoașteți puterea
Și iubirea și haru-l nespus,
Numai voi ați primit înfierea
Voi ce credeți adânc în Isus!

[v5]
Acultați și primiți cu credință,
Adevărul din sfântu-I Cuvânt,
Căci atunci veți avea biruință,
- Lăudați-L pe Domnul preasfânt!