[title]
M-am saturat de lumea cu necazuri {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5387}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
M-am săturat de lumea cu necazuri...
Te chem să mă ajuți să îmi petrec
Ce-a mai ramas din ale ei răgazuri,
Căci zilele așa de iute trec!...

[c]
Tot ce doresc acuma, Doamne sfinte,
E să Te-apleci, să pot să-Ți spun
C-atâta vreau: de-acum, mereu ’nainte:
Să-mi fii Prietenul meu bun...

[v2]
Mereu alături, pe a mea cărare,
Voi spune deșirat amaru-ntreg,
Iar când veni-vor zile cu furtune,
Pe drumul Tău, ’nainte o să merg.

[v3]
Nu-mi mai pun încrederea în oameni,
Căci omu-i trecător și schimbător,
Iar gura mea n-a lauda pe nimeni
Decât pe Tine, bunul Salvator!

[v4]
Doresc să Te slujesc cu dăruire
Și-apoi, cu Tine-n veci, să moștenesc!
Tu vei domni, cu mare strălucire.
Slăvit să fii, Mântuitor ceresc!