[title]
Ma daruiesc luminii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246472}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Mă dăruiesc Luminii spre-a arde necurmat,
Acolo unde jertfa se cere mai curat,
/: Lumina să mă facă o flacără arzând,
Spre mântuirea celor mai mulți și mai de rând. :/

[v2]
Mă dăruiesc Luminii spre-a arde necurmat,
Acolo unde jertfa se cere mai curat,
/: Și să mă facă rază de liniște-nsoțind
Gemuta zvârcolire a celui suferind. :/

[v3]
Mă dăruiesc Luminii spre-a arde necurmat,
Acolo unde jertfa se cere mai curat,
/: Și să mă facă astru puternic și aprins. călăuzind Spre viață întregul meu cuprins. :/

[v4]
Mă dăruiesc luminii spre-a arde necurmat, Acolo unde jertfa se cere mai curat,
/: Și să mă facă Steauă-Polară-îndreptar
Spre unică iubire din orișice hotar. :/

[v5]
Și să mă facă fulger puternic despicând
Hotare de-ntuneric cu fiecare gând,
/: Mă dăruiesc Luminii ca torță și ca rug,
Pe totdeauna gata de jertfă și de plug. :/