[title]
Ma iubesti ? {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {203635}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Mă iubești tu mai mult decât ceilalți?
Mă iubești tu frate ceresc?
Mă iubești tu ca rob din iubire?
/: Eu așa te iubesc! :/
Mă iubești tu când sunt lângă tine,
dar și-n ceasul amar și umbrit?
Mă iubești tu când ceru-i departe?
/: Eu așa te-am iubit! :/

[v2]
Mă iubești tu mai mult decât ceilalți?
Mai presus de-orice gând pământesc?
Mai presus de-orice dragoste-a firii?
/: Eu așa te iubesc? :/
Mă iubești tu pe culmi de vedenii,
dar și-atunci când te simți părăsit?
Mă iubești și-ntre flori și-ntre suliți?
/: Eu așa te-am iubit! :/

[v3]
Mă iubești tu mai mult decât ceilalți.
decât cei ce arar Mă-nsoțesc?
Mă iubești tu privind veșnicia?
/: Eu așa te iubesc! :/
Simți că-n lume străine ți-s toate?
Simți că-n Mine ți-e totu-mplinit?
Mă iubești tu mai mult ca pe tine?
/: Eu așa te-am iubit! :/