[title]
Ma poarta-n carul tau biruinta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {189859}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Mă poartă-n carul Tău de biruință,
Isuse, zilnic să mă porți,
Să biruiesc, prin viață şi credință,
Puterea-ntunecatei morți!

[c]
Să biruiesc, să biruiesc,
Tot ce-i păcat, tot ce-i firesc,
De voia Ta tot ce-i străin,
Isus, să biruiesc deplin!

[v2]
Mă poartă-n carul Tău de biruință,
Spre Ţinta care Tu mi-ai pus,
Să naintez, luptând cu stăruință,
Păşind pe urma Ta, Isus!

[v3]
Mă poartă-n carul Tău de biruință,
De rătăciri să mă păzeşti,
Și umplut deplin de-o sfântă cunoştință,
Prin Adevăr să mă-ntăreşti!

[v4]
Mă poartă-n carul Tău de biruință,
Când vin dureri asupra mea,
Să trec senin şi blând prin suferință,
Să biruiesc în lupta grea!

[v5]
Mă poartă-n carul Tău de biruință,
pân-la sfârşit să biruiesc;
Topeşte-mă-n Divina Ta Ființă,
Biruitor ca să trăiesc!