[title]
Mai trecator e chipul lumii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249990}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Mai trecător e chipul lumii
decât un nor ușor în soare,
o c
Iipă-l vezi scăldat în raze
și după o altă clipă moare.
Mai trecătoare-i tinerețea
ca floarea cea de primăvară,
acum o vezi, și-un vânt s-abate
nepăsător o ia și-o zboară...

[v2]
Mai trecătoare-i slava lumii
ca fulgul cel căzut în mână,
un soare mai călduț o arde,
un vânt mai tărisor o mână.
Mai trecător e-avutul lumii
ca paiul dus de-o vijelie,
a fost, s-a dus și peste-o clipă
pe unde-ajunge - cine știe!

[v3]
Să nu-ți legi inima de ele,
crezându-Ie că-n veci vor ține
căci timpul care ți Ie-aduce,
le ia mai grabnic de la tine.
Ci cât le ai, le dă pe-altarul
iubirii lui Hristos curate,
că-nveșnicite-ți vor fi-ntoarse
nebănuit mai minunate.