[title]
Mai curat decat zapada {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230679}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Mai curat decât zăpada Tu îl faci în veci pe-acel
ce Ți se predă, Isuse, cu tot sufletul din el.

[c]
O, Isuse, o, Isuse, fă-mă și pe mine-așa,
căci doresc așa să-mi vină sufletu-naintea Ta.

[v2]
Mai frumos ca orice cântec faci Tu drumu-ngust și sfânt
al aceluia ce-și ține al Tău dulce legământ.

[v3]
Mai curat decât cristalul faci Tu duhul orișicui
îți încredințează Ție toate gândurile lui.

[v4]
Mai de preț ca orice aur faci Tu viața celui blând,
care umblă și lucrează binefăcător, oricând.

[v5]
Mai slăvit ca orișicine îl vei face Tu pe-acel,
care-a semănat mai bine cu un crin și cu un miel.