[title]
Mai mult ca mama {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {235792}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Mai mult ca mama cea mai dulce, mai mult ca tatăl cel mai bun,
e Dumnezeu care iubește pe cei ce Lui i se supun.

[v2]
Părinții te iubesc nu numai când ești supus și-ascultător,
ci te iubesc întotdeauna fiindcă ești copilul lor.

[v3]
Iar Dumnezeu și-arată mila spre noi, spre toți copiii Săi,
dar parcă și mai multă milă, arată El spre cei mai răi.

[v4]
Spre cei mai răi trimite Domnul mai multe binecuvântări,
ca bunătatea Lui văzând-o, să lase relele cărări.

[v5]
Făcându-I voia Lui, să vadă, că ea, e fericirea lor,
că cel mai fericit pe lume, e omul bun și-ascultător.

[v6]
Tu, fiul meu, ia seama bine la tot ce-ți cere Dumnezeu,
frumoasă-i numai ascultarea, doar ascultarea, fiul meu!