[title]
Mai buna ca o jertfa-i ascultarea {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5595}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mai bună ca o jertfă-i ascultarea
Ce are faptele duhovnicești;
Din ea revarsă binecuvântarea,
Comori de har din slăvile cerești.

[c]
/: Pe-altarul sfânt, slăvirea să sporească,
A Duhului Sfânt roadă să rodești,
Iar fumul jertfei sfinte răspândească
Miros plăcut, în viața ce-o trăiești. :/

[v2]
Altarul inimii, curat păstrează-l
Căci el e templul Duhului cel Sfânt!
Nu-L întrista în viață, ci ascultă-L,
Ca să primești putere și avânt.

[v3]
Când fi-vei semănat în putrezire,
Tu, cel ce ai avut al păcii Duh,
Te vei schimba, să zbori spre nemurire,
Să-L întâlnești pe Domnul în văzduh!...