[title]
Mama mea m-a iubit si cu drag m-a-ngrijit {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5516}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mama mea m-a iubit și cu drag m-a-ngrijit,
Ca să nu mi se-ntâmple vreun rău.
Îmi dădea tot ce-avea, iar în suflet purta
Dor adânc pentru binele meu.

[c]
/: Voi iubi mama mea neîncetat
Căci, prin ea, Domnul viața mi-a dat!
Și-mpreună, Te rog, o, Doamne,
Fă sa fim sus în cer la Tine! :/

[v2]
Ne-ncetat lângă pat nopți întregi a vegheat,
Când eu în suferinți mă zbăteam;
Nu mânca, nu dormea, bucuroasă se jertfea,
Căci așa m-a iubit mama mea.

[v3]
De Isus mi-a vorbit cum pe cruce-a murit,
Căci dorea să mă vadă salvat
Și, cu lacrimi fierbinți, se topea-n rugăminți,
Până ce Domnului m-am predat.