[title]
Marsul eroic se va implini {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5846}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Marșul eroic se va împlini;
Ca vuietul unui tunet va fi,
Cu glasul celor ce cântă frumos,
Cu alăuta, slăvind pe Hristos.

[c]
/: ’
Naintea celor patru făpturi vii
Și-a bătrânilor, se va auzi
Cântarea cea nouă ce va zgudui
Universul cu-a-lui galaxii... :/

[v2]
Căci Mielul stătea pe muntele sfânt,
Cu o sută patruzeci și patru de mii
Ce-aveau pe frunți scris Numele Său
Și-au biruit în luptă pe Cel Rău.

[c2]
/: Nimeni nu va ști să cânte cântarea
Ce-atât de frumos cuprinde-va zarea,
Căci cel dintâi rod pentru Mielul Sfânt
Martirii au fost pe pământ... :/

[v3]
În gura lor, nimic n-a fost găsit;
Minciuna, întinarea nu i-au ademenit,
Căci sunt fără vină și fără cusur,
Răbdând și păstrând credința în Isus.

[c3]
/: Ei au fost aicea jos, pe pământ,
Necazuri amare, cumplite răbdând;
Deci și tu, frate, să fii credincios
Doar Domnului nostru Isus Hristos! :/

[v4]
„
Fiindcă ai păzit Cuvântul răbdării,
Eu te voi păzi în ceasul încercării
Care o să vină peste lumea-ntreagă,
Pentru ca cei sfinți să creadă.”

[c4]
/: Temeti-vă azi de Dumnezeu
Și dați-I mărire doar Lui mereu!
Celui ce-a făcut cerul și pământul,
Izvoarele apelor și vântul... :/