[title]
Merg cu drag la scoala {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {233305}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Merg cu drag la școală să-nvăț să citesc
Cartea unde-mi spune de Tatăl Ceresc.
Cum El a zidit toate câte sunt,
cele sus în cer și jos pe pământ.
Slavă, slavă Celui Sfânt!

[v2]
Tot în Cartea Sfântă văd ce-a suferit,
pentru noi pe cruce Domnul Cel Slăvit.
El, prin jertfa Sa, ne-a răscumpărat
Și în veșnic Rai loc ne-a câștigat.
Slavă Lui, că ne-a iertat!

[v3]
Merg cu drag la școală și învăț mereu,
Ca să știu mai bine despre Dumnezeu.
Să-L ascult supus, să-L mărturisesc,
Să-I fac bucurii și să-L preamăresc.
Slavă Tatălui Ceresc!