[title]
Mieluseii cei plapanzi {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {236259}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Mielușeii cei plăpânzi, cu ochii frumoși și blânzi,
fericiți sunt împreună lângă mama lor cea bună.
Fericiți vom fi mereu, dragi copii, cu Dumnezeu.

[v2]
Puișorii drăgălași, vin să-și caute sălaș
sub aripile de mamă, ori de câte ori îi cheamă.
Să venim și noi mereu, când ne cheamă Dumnezeu!

[v3]
Pisicuții jucăuși, se ascund pe după uși,
sar, se joacă și aleargă lângă mama lor cea dragă.
Dragi copii, să fim mereu lângă bunul Dumnezeu!