[title]
Multumim domnului pentru ziua {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5282}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mulțumim Domnului pentru ziuă,
Pentru harul măreț ce ne-a dat!
Pentru tot să-I aducem, Osana!
Pana aici, Domnul ne-a ajutat.

[c]
Curând vom fi iar împreună
Și-n veci nu ne vom despărți;
Pe cap ne va pune cununa,
Hristos, pentru veci, va domni!

[v2]
Mulțumim că-ntr-o zi vom fi iarăși
Adunați într-un loc minunat,
Îmbrăcați în veșminte de slavă,
Vom cânta Celui ce ne-a salvat.

[v3]
Poate azi ne desparte pământul,
Mări, oceane sau graniți de fier,
Mâine ne va uni legământul
Prin Isus, Domnul, Emanuel!