[title]
Multimea te-nconjoara {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248913}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Mulțimea Te-nconjoară, Isuse, ne’ncetat,
privirea Ție-e dorită, cuvântul Ți-e căutat,
/: dar teama care-o-mprăștii eu nu pot să mi-o-nving,
veșmântul și veșmântul mă tem să Ți-l ating. :/

[v2]
Te-nconjură mulțimea și cei iubiți ai Tăi,
și când Te urci spre munte și când cobori spre văi.
/: Dar eu de-atâta vreme mi-e teamă și mi-e greu,
veșmântul, doar veșmântul să Ți-l ating și eu. :/

[v3]
O, nu sunt vrednic, Doamne! Dar câte fărdelegi
și câtă neputință Ți-aș cere să-mi deslegi!.
/: Cum să-mi ating de Tine amarul meu ascuns?
Privirea, chiar privirea de-o clipă mi-e de-ajuns. :/

[v4]
Eu cred că Tu-mi știi taina și teama din afund
și-mi vezi tot ce-n rușine și-n zbucium îmi ascund,
/: vezi, chiar veșmântul, Doamne, cum să-Ți ating mă tem,
privirea, doar privirea departe stând, Ți-o chem. :/

[v5]
Departe stând Isuse de cei ce te-mbulzesc,
spre Tine numai ochii și gândul mi-ndrăznesc.
/: Aruncă-mi doar privirea de-o clipă și-i deajuns,
seca-mi-va dintr-o dată amarul meu ascuns. :/