[title]
Musca {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {234042}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Musca-n goana ei nebună, caută răni și murdărie.
De aici își scoate hrana, asta-i dă ei bucurie.

[v2]
Dar albina-n zborul dulce, caută floare-nmiresmată.
Din nectarul ei culege mierea sfântă și curată.

[v3]
Și noi, alergând prin viață, ducem bezna sau lumina,
semănăm, în traiul nostru, ori cu musca ori cu-albina.

[v4]
Pe ce ne așezăm noi zilnic gândul, vorba sau lucrarea?
Fiecare, dacă-i sincer, știe cum îi e purtarea.

[v5]
Dumnezeu ne cheamă-ntruna ca să ne venim în fire,
s-ascultăm Cuvântu-I veșnic, semănând a Lui iubire.