[title]
N-am sa uit isuse doamne niciodata {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5853}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
N-am să uit, Isuse, Doamne, niciodată
Din ce greu, prin ce minune m-ai scăpat,
N-am să uit iubirea Ta nemăsurată,
Dragostea și grija Ta cea minunată:
C-am fost mort, și dintre morți m-ai înviat,
Dintre morți m-ai înviat.

[v2]
N-am să uit cum când durerea era mare
Și-am strigat să nu mă lași că nu mai pot,
N-am să uit cum mi-ai răspuns, cu ce-ndurare,
Cum în noaptea cea neagră de-ntristare,
Mi-ai umplut de strălucire cerul tot,
Strălucire cerul tot.

[v3]
Astăzi am, Isuse Doamne-o primăvară,
Fără nori și fără plâns și fără chin;
Să-Ți aduc a mulțumirii floare rară,
Revărsând întreaga inimii comoară
Din potirul sfânt al rugăciunii, plin...
Sfânt al rugăciunii, plin.