[title]
Noaptea nu mi-e teama {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227698}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Noaptea nu mi-e teamă, căci în jurul meu,
îngerii coboară de la Dumnezeu.
El îmi priveghează somnul liniștit,
dacă la culcare m-am rugat smerit.

[v2]
Dis-de-dimineață, când mă scol din pat,
îngerii-mi dau darul gândului curat.
Să-i ascult! —și-n rugă să mă plec supus,
ca să poarte roduri gândul ce mi-au pus.

[v3]
Ziua, când la școală, învățând silesc,
îngerii mă-ndeamnă să nu obosesc.
Și-mi trezesc credința să mă rog mereu
Tatălui din ceruri, Dumnezeul meu.