[title]
Noi am pasit deja pe calea stramta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5894}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noi am pășit deja pe calea strâmtă,
Pentru Hristos, la lume-am renunțat.
Nu renunțăm l-această cale sfântă,
Căci pace-n suflet aici am aflat.

[c]
/: Ce minunat să stai cu Domnul Isus
La masa Lui, bogat, să te hrănești!
Când ești cu El, necazurile s-au dus;
Și chiar de-ar fi, prin El le biruiești. :/

[v2]
La început, a fost cam greu pe cale,
Căci patimi multe ne trăgeau în jos;
Dar am pășit ’nainte, cu răbdare,
Și am privit la ceruri spre Hristos.

[v3]
Am fost în lume, știu ce poate să-mi dea:
Nemulțumiri și goană după vânt!
Se luptă toți s-ajungă la-nalțime,
Nesocotind iubirea Celui Sfânt.