[title]
Noi nu ne inchinam la zeii cu chip de-arama {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5961}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Noi nu ne închinăm la zeii
Cu chip de-aramă sau de piatră;
Cui ne-a creat I-aducem jertfe
Pe-a sufletelor noastre vatră.

[c]
Noi ne-nchinăm, noi ne-nchinăm,
Noi ne-nchinăm lui Dumnezeu
Și-L lăudam, Îl lăudam,
Îl lăudam pe El mereu...

[v2]
Noi nu ne închinam la idoli,
Nu-n fața lor plecăm genunchii;
Slăvim pe Cel Atotputernic
Ce-ncearcă inimi și rărunchii...

[v3]
Noi nu ne închinăm făpturii,
Nici nu-i divinizăm simțirea,
Ci-L preamărim pe Domnul vieții,
Cântându-I mila și iubirea...

[v4]
Noi nu ne închinăm la îngeri,
Deși puterea lor e mare;
Pe Cine ține-n mână totul
Îl adorăm cu ascultare...