[title]
Noi avem acolo-n cer un tata {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5313}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Noi avem acolo-n cer un Tată
Care ține-n larguri bolta înstelată.
Noi avem un Creator puternic,
La a Lui poruncă toate calea-și țin.

[c]
Soare, lună, stele, marea-n valuri grele,
Munții-nalți și plopii falnici Îți dau slavă.
Tot ce-n zări cuvântă, zi și noapte cântă:
„
Aleluia Celui Sfânt! Amin!”

[v2]
Noi avem acolo-n cer un Frate
Ce-i născut din Tatăl, din eternitate.
Noi avem un Miel jertfit pe cruce,
Miel de izbăvire din eternul chin.

[c2]
Mii de inimi smulse din păcate-ascunse
Sus în cer și jos în lume Îi dau slavă.
În vibrări de strune ceru-ntreg răsune:
„
Aleluia lui Isus! Amin!”

[v3]
Noi avem aici cu noi în viață
Pe Mângâietorul, care ne învață.
Noi avem pe Însuși Domnul slavei
Ce ne dă lumina, sprijin și alin.

[c3]
Înălțăm, spre astre, glasurile noastre;
Făurim în orice zi un imn de slavă;
Preamărim pe Fiul, adorăm pe Tatăl
Și trăim prin Duhul Sfânt. Amin!