[title]
Nu atunci {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {241161}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Nu atunci e liber omul când trăiește în păcat,
Și când poate după voie a trăi ne-împiedicat,
Ci atunci e omul liber, când mai drept și mai frumos,
Conștient și-nalt trăiește, ascultarea de Hristos.

[v2]
Nu acolo-i bună viața, unde-noată-n desfătări,
Și-unde numai flori și zâmbet, poate-avea pe-orice cărări,
Ci acolo-i viață bună unde-aduce credincios,
Pentru Dumnezeu și oameni, rod mai vrednic prin Hristos.

[v3]
Nu atâta-i fericirea, cât poți să trăieșți cum vrei,
Și tot ce-ți dorește trupul, poți să ai și poți să iei,
Ci e fericire-atâta cât cu sufletul voios,
Poți trăi în gând și-n faptă, și-n duh una cu Hristos.

[v4]
Lumea asta nu-i o țintă, moartea nu-i sfârșit de drum,
Nu ne-a fost viața dată, numai pentru ce-i acum,
Ci e lumea încercare, moartea-i pasul ne-nduios,
Ori lângă Hristos de-a pururi, ori în veci fără Hristos.