[title]
Nu priviti la valuri darz cand se ridica {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249443}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Nu priviți la valuri, dârz când se ridică,
nu priviți pământul, larg când se despică,
ci priviți la Domnul și la haru-l mare,
EI e-Atotputernic și vi-i reazim tare.

[v2]
Nu priviți la oameni, când vă amenință,
să nu vă slăbească inima-n credință,
ci spre Domnul vieții să ’nălțați privirea,
de la El vă vine toată izbăvirea.

[v3]
Nu priviți durerea, când vă iese-n cale,
ca să nu vă ardă focul feței sale,
ci la Domnul păcii ochii vi se-ndrepte
alinarea-ntreagă de al El s-aștepte.

[v4]
Ca s-aveți într-una o nădejde plină
și-o credință vie pururi în lumină,
necurmat pe Domnul să-L aveți în față,
toată fericirea EI v-o dă în viață.