[title]
Nu vreau sa ma miorlaiesc {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {235167}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Nu vreau să mă miorlăiesc! Sunt fetiță și gândesc!
Miorlăitu-i la pisică, când i-e foame, sau i-e frică.
Sunt fetiță și gândesc, nu vreau să mă miorlăiesc!

[v2]
Eu vă spun la toți acum, cu pisica, nicidecum,
nu doresc asemănare nici la gură, nici la gheare.
Ca pisica, nicidecum, să nu fiu—vă spun acum!

[v3]
Vreau să semăn cu Isus, și la stat, ca și la dus.
Fie viața mea frumoasă de fetiță credincioasă!
Și la stat, ca și la dus, vreau să semăn cu Isus.