[title]
Nu voi uita nu voi uita {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249773}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Nu voi uita, nu voi uita, nicicând, Isuse,
Că-n Jertfa-Ți răscumpărătoare,
Îmi sunt pentru vecii aduse
A harului adânci izvoare.

[c]
Nu voi uita, nu voi uita,
Nu voi uita, nicicând, Isuse.

[v2]
Nu voi uita, nu voi uita durerea-Ți mută
Și setea ce Te-a ars haină,
Ca să-mi gătești pe veci plăcută
Viață nouă în lumină.

[v3]
Nu voi uita, nu voi uita credincioșia
În neoprita-ți dăruire,
Prin care intru-n veșnicia
De adevăr și de iubire.

[v4]
Nu voi uita, nu voi uita căci pentru mine
Te-ai dat întreg, pe totdeauna,
Tu-mi ești pe veci Supremul Bine,
Tu m-ai făcut cu Tine una.