[title]
Nu-mi este ingaduit oricum {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230896}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Nu-mi este-ngăduit oricum să-mi duc viața pe pământ
Ci vegheator pe orice drum să am sfințenie-n veșmânt.

[c]
Căci sunt al Tău Isus, port Numele-Ți frumos
Și vreau și jos și sus să-L ’nalț mai luminos.

[v2]
Nu-mi este-ngăduit să spun, cuvine ce nu Le-ai rostit
Isus, nici lucruri să-mi adun, ce Tu nu Le-ai putea privi.

[v3]
Nu-mi este-ngăduit să stau, în locuri unde Tu nu vii
Și nici de pe pământ să-mi iau, ce nu rămâne-n vesnicii.

[v4]
Nu-mi este-ngăduit să tac când văd aproapele pierind
Dar nici vorbind să fac pe plac vrăjmasilor ce se aprind.

[v5]
Nu-mi este-ngăduit să schimb Cuvântul Tău de cum L-ai dat
Ci să mi-l fac al vietii nimb, strălucitor si-adevărat.

[v6]
Nu-mi este-ngăduit, o, nu, ce Tu nu Ți-ai îngăduit
Ci-n orice timp și loc mă duc Isus pe drumul Tău sfintit.