[title]
O primavara {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244488}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O primăvară fericită-n orice zi,
Trăiesc prin Cel ce pentru mine Se jertfi.
Iubirea Lui mi-e soare fără de apus,
Iar sfântul Lui Cuvânt mă mângâie nespus.

[c]
Frumoasă e credința vie în iubire,
Ea dă sfințire,
Și fericire.
Izvorul veșnic de lumină în trăire,
E Domnul Slavei, Domnul meu iubit Isus.

[v2]
O sărbătoare liniștită am mereu,
De când Isus e și Mântuitorul meu.
Puterea Lui îmi dă puteri să biruiesc,
Și haruri noi, prin El, în mine înfloresc.

[v3]
O tinerețe nesfârșită Tu mi-ai dat,
Isuse când prin cruce m-ai răscumpărat.
În viitorul cel măreț trăiesc de-acum,
Căci Tu-mi ești viața și-ocrotirea mea pe drum.