[title]
O doamne-n toate {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {240987}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O, Doamne-n toate vreau să-Ți fiu pe plac,
În toate voia Ta vreau s-omplinesc,
În toate vreau să Te mărturisesc,
Ajută-mă să nu pot să gresesc,
Lumina Ta deplină s-o primesc,
Ca să nu tac când e ca să vorbesc,
Să nu vorbesc când trebuie să tac!

[c]
lsuse din Tine să-mi vină,
Lumină, deplină, lumină,
Să-mi facă viața senină!
Ca vorba, tăcerea, lucrarea și starea,
Și lupta cea grea și-așteptarea,
Să-Ți poarte pecetea divină.

[v2]
Și vremea toată s-o răscumpăr vreau,
Lucrarea Ta mai mult s-o cercetez
Pe inimă s-o am și s-o păstrez,
Să pot în ea mereu să naintez,
Dar să m-ajuți, prin Duhul să veghez,
Ca să nu stau când e ca să lucrez,
Să nu lucrez când trebuie să stau!

[v3]
Să mă ridici din tot ce-i dedesupt
De sfântul Cer, din tot ce e nedrept,
Dar să rămân smerit pe drumul drept,
Cuvântul Tău întreg să-L am în piept,
Din orice somn străin să mă deștept,
Ca să nu lupt când trebuie s-aștept,
Să nu aștept când trebuie să lupt!