[title]
O dragi frati si surori {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {68957}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
O, dragi frați și surori ce-L iubiți pe Hristos,
Într-un gând și-ntr-un duh credincios,
Alergați, ostenind și veghind, nu uitați,
Pentru El nu-n zadar alergați.

[c]
Osteniți ne-ncetat pentru Domnul acum,
Pe-orice timp, orice loc și-orice drum.
Cât veți fi ori trimiși, ori chemați de-al Său har,
Pentru El n-alergați în zadar.

[v2]
Semănați ne-ncetat strălucitu-I Cuvânt,
Pe-orice nor, pe-orice ger, pe-orice vânt,
Răbdători, ne-nfricați și smeriți, nu uitați,
Pentru El nu-n zadar semănați.

[c2]
Privegheați ne-ncetat rugători și-nfrânați,
Crucea Lui după El v-o purtați,
Căci umblând și lucrând chiar plângând cu amar,
Pentru El nu vegheați în zadar.

[v3]
Așteptați ne-ncetat iubitori pe Hristos,
Cu un rod mai curat și frumos,
Căci Isus tot ce-a spus va-mplini, nu uitați,
Pentru El nu-n zadar așteptați.

[c3]
O, dragi frați și surori, doar puțin mai avem
S-alergăm, să lucrăm, să veghem.
Nici un drum, nici un greu, nici un plâns, nici un dar,
Pentru El nu va fi în zadar.