[title]
O dragoste-a lui dumnezeu {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246271}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
O, Dragoste-a lui Dumnezeu
Mai scumpă ca orice mereu,
Tu singură nu-mbătrânești
Și anii tineri nu-ți sfârșești.
Ce minunată ești oricând,
Aceeași frumusețe-având.
Crescând mereu mai fericit,
Prin anii tăi fără sfârșit,
Mai Scumpă ca orice mereu,
O, Dragoste-a lui Dumnezeu.

[v2]
O, Dragoste-a lui Dumnezeu
Mai tare ca orice mereu,
Tu singură poți fi deplin
Și-n cei ce trec și-n cei ce vin
Tu singură poți da oricând
Tărie spre-a muri cântând,
Nădejde a-nvia slăvit
Spre tot ce e după sfârșit,
Mai tare ca orice mereu,
O, Dragoste-a lui Dumnezeu.

[v3]
O, Dragoste-a lui Dumnezeu,
Mai dulce ca orice mereu,
Tu singură ne ierți pe toți
Și poți să ne-nțelegi, și poți
Respinsă ne-ncetat de-un prag,
Să-ntorci spre el mereu cu drag
Îndurerată ani la rând
S-aștepți și să privești iertând,
Mai dulce ca orice mereu,
O. Draaoste-a lui Dumnezeu.