[title]
O tu izvorul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250849}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
O, Tu Izvorul bucuriei
câți ani mi-ai fost atât de-ascuns,
că orice-ajungeri pân-la Tine
mi se păreau de nepătruns.
Câți ani am mers pe-amara cale
hrănindu-mi istovitul dor,
cu câte-un strop de mângâiere
dintr-un mai dulce viitor.

[v2]
Iar azi ce-aproape ești de mine
și cât de fericit de-aflat,
că pe-orice căi pornind spre Tine
Te-ajung oriunde-ndestulat.
Dar cât m-aș adăpa din unda
mereu mai dulce-n orice rând,
aș bea și m-aș scălda și-mi pare
că nu m-aș sătura nicicând.

[v3]
/: Cu cât dor mă gândesc la ziua
din care veșnic ai să-mi fii
în suflet sute de izvoare,
și-n harfă sute de-armonii. :/