[title]
O tata al bunatatii ai mila {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244410}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
O, Tată al bunătății ai milă ne-ncetat,
De toți acei la care un suflet bun le-ai dat;
Să nu-i Iași pe cei dornici lipsiți în anii grei,
Căci tot ce au pe lume, ei nu țin pentru ei.

[v2]
O, Tată al iubirii, fii bun și-ndurător,
Cu cei în care arde al dragostei fior.
Să nu lași despărțirea cu dorul la un loc,
Căci rari sunt cei pe care nu-i mistuie-acest foc!

[v3]
O, Tată al bucuriei, îndură-Te de-acei
Ce au pe lume-o casă, dar n-au căldura ei,
Tu care totdeauna poți fi cu-ai Tăi iubiți,
Fă-i și pe ei asemeni, de-ai lor nedespărțiți.

[v4]
O, Tată al răbdării, fii răbdător și bun,
Cu toți acei pe care prea mari poveri se pun Mărește-le puterea când greul li-I mărești, ’
Nainte de răbdare necazul să-I sfârșești!

[v5]
O, Tată al rugăciunii, ascultă-i Tu din Cer
Pe cei ce ani, cu lacrimi, același har Ți-l cer Adună-i și pe dânșii, cum ruga le-o aduni,
Dă harul pentru care ceri ani de rugăciuni.