[title]
O vine dimineata {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244372}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
O, vine Dimineața, dar noaptea-i tot așa...
De ce se prelungește această noapte grea,
De ce nu se zărește nici semn de zori ieșind,
Ci aripile nopții tot negre se întind?

[c]
Doamne, Doamne,
Dar eu mă-ncred în Tine,
De brațul Tău mă prind.

[v2]
De ce nu vine oare odată ziua iar?
Ori are să mai cadă în cursă vreun pândar,
Ori nu-i destulă rana, ori zorii n-au răspuns,
Ori lutul nostru încă nu-i frăgezit de-ajuns?

[c2]
Doamne, Doamne,
Dar eu mă-ncred în Tine,
Și-atâta mi-e deajuns!

[v3]
E-atât de lungă vreme de când s-a înnoptat,
De câtă cale lupii urlând ne-au spăimântat,
De când năluci vrăjmașe cu țipete și plâns,
Ne-au biciuit obrajii și sufletul ne-au strâns!

[c3]
Doamne, Doamne,
Dar eu mă-ncred în Tine,
De Tine mă țin strâns.