[title]
Oricine-ai fi {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {199271}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Oricine-ai fi, nu cere ce nu ți-e dat să ai,
Oricine-ai fi, nu râde nefericitul strai.
Oricine-ai fi, nu stinge lumina nimănui,
Oricine-ai fi, ajută-l pe-un orb în calea Lui.

[v2]
Oricine-ai fi, nu crede că-i veșnic locul tău,
Oricine-ai fi, ajută-l pe-aproapele la rău,
Oricine-ai fi, nu face ce-i crud și necinstit,
Oricine-ai fi, să-l aperi pe cel nedreptățit.

[v3]
Oricine-ai fi, gândește smerit privind în sus,
Oricine-ai fi, respectă cuvântul ce i-ai spus,
Oricine-ai fi-ndrăznește când aperi ce e drept
Oricine-ai fi, ascultă-l pe omul înțelept.

[v4]
Oricine-ai fi, pe lume, tu nu-ți uita nicicând
Întâia ta chemare, fii om în primul rând.
Oricine-ai fi, pe lume, tu nu-ți uita nicicând
Întâia ta chemare, fii om în primul rând.