[title]
Oriunde-as asculta in lume {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250071}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Oriunde-aș asculta în lume
e-același strigăt dureros,
în mii de lipsuri felurite,
e numai lipsa lui Hristos.
Oriunde aș privi în lume,
în al ei zbucium văd mereu
aceeași sete nemaistinsă
a tuturor, de Dumnezeu.

[v2]
Oriunde merg, aceleași lupte
cu-același freamăt tumultos,
spre mii de forme-a fericirii,
e-același dor după Hristos.
Din binefăcătorii lumii
cei ce rămân mai mari mereu,
sunt cei ce mântuiesc pe oameni,
ducându-li-L pe Dumnezeu.