[title]
Pacea si iubirea s-au luat din lume {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242496}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c3

[v1]
Pacea și iubirea s-au luat din lume,
Urmele lor sfinte peste tot s-au șters,
Căci nisipul mării fărdelegii-n spume,
’
Coperit-a drumul pe-unde e
Ie-au mers!

[c]
Groază și-ntuneric astăzi stăpânește
Fața-ntunecat-a-ntregului pământ,
Suspinând așteaptă firea și tânjește,
Dup-al mântuirii Nou Așezământ!

[v2]
Norii grei de ură tot mai mult s-adună
Ploaia să și-o verse peste fiii ei,
Tremură văzduhul, fulgeră și tună,
Și tresaltă vesel, demonii mișei!...

[c2]
Pacea și iubirea pururi se sărută,
Doar în Iocu-n care e Stăpân Hristos
Fericită-i viața ce-ascultând tăcută,
Rupe legătura cu lumea de jos!

[v3]
Și se ’nalță-n cerul păcii și iubirii
Pe-a credinței cale dată de Isus,
Chiar în cort de humă, haina mântuirii,
O-mbracă-n lumina slăvilor de Sus!

[c3]
Vino, Doamne, vino! Ca s-aduci cu Tine,
Pacea și iubirea și-al nădejdii har,
Pe pământul care tremură-n suspine,
Frământat de chinuri și de plâns amar!

[v4]
Și-adu Sărbătoarea stăpânirii Tale,
Peste lumea care s-a zbătut în rău,
Pacea Ta să-i fie luminoasă cale,
Slavă-n veci să cânte, doar Numelui Tău!