[title]
Pastreaza-n inima cuvantul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246365}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Păstrează-n inimă Cuvântul
Cel dătător de mântuire,
El îți va ține pururi viața
În pace și neprihănire.
Lumina lui zidește-n tine
Dumnezeiască-asemănare
Cu Cel ce te-a creat pe lume
Și ți-a adus răscumpărare.

[v2]
El îți trezește doruri sfinte
Spre nesfârșita-mpărăție,
Și necurmat te-nflăcărează
În râvna și-n lucrarea vie.
Ți-nmugurește stări divine
Și limpeziri nebănuite,
Și mai frumoase crește în tine
Virtuți și daruri fericite.

[v3]
lubirea ți-o împrospătează
Și-ți dă priviri mai luminate
Să recunoști cu ușurință
Pe fiii Jertfei preacurate.
Păstrează-n inimă Cuvântul
Cu ascultare umilită,
Căci de-l păstrezi, el te păstrează
În mâna Domnului sfințită.