[title]
Pe calea ta primii pasi i-am facut de copil {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5519}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe calea Ta, primii pași i-am facut de copil
Pe atunci multe nu-nțelegeam...
Îndrăgeam casa Ta, voia Ta o-ndrăgeam
În viață ca să fiu umil.

[c]
/: Eram mic, dar Isus, în mine, creștea
Și Cuvântul cel Sfânt viața îmi umplea
Astăzi, știu că El este-n viața mea
Și că El este pacea mea. :/

[v2]
Pe calea Ta, eu, un tânăr, Îți mulțumesc
C-ai purtat pașii mei către cer.
Sufletul mi-ai salvat și eu Îți mulțumesc
Și acum fericirea Ți-o cer!

[v3]
Pe calea Ta, mai e loc pentru un păcătos,
Să vină orice tânăr acum!
El te vrea, sus în cerul Său luminos.
Vino la Domnul nostru cel bun!