[title]
Pentru paine pentru sare pentru hrana ce-o primim {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5963}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pentru pâine, pentru sare, pentru hrana ce primim,
Cu întreaga adunare, Doamne, noi Îți mulțumim!
Pentru darul vindecării, pentru Duhul Tău cel Sfânt,
Pentru strălucirea zării, Te slăvim cu al nostru cânt!

[c]
Cu toată adunarea, pe Tine Te mărim!
Cu toată adunarea, înaintea Ta venim!
Cu toată adunarea, cu tot poporul Tău,
Noi Te slăvim, o, Doamne, căci Tu ești Dumnezeu!

[v2]
Pentru frații care cântă, pentru cei ce s-au rugat,
Pentru cei se se avântă și sunt gata de lucrat,
Pentru ploaia cea târzie, noi Îți mulțumim frumos,
Pentru mare bucurie revărsată în Hristos!

[v3]
Pentru locul fericirii, pentru Raiul minunat,
Pentru Mirele iubirii, noi cântăm neîncetat!
Pentru Tatăl, pentru Fiul, pentru Duhul Tău cel Sfânt,
Îți cântăm cu toții: „
Osana!” cât trăi-vom pe pământ!