[title]
Pentru mine scump isus {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {229229}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Pentru mine, scump Isus, chinuit ai fost nespus.
Deși-s mic și n-am pornit pe un drum nelegiuit,
Tu vedeai și-n viața mea cât păcat va fi în ea.
De aceea Te-ai lăsat să fii Miel pentru junghiat.

[v2]
Pentru mântuirea mea ai purtat Tu crucea grea,
deși-s mic și n-am călcat, drumu-adâncului păcat,
Tu știai că-n trupul meu e sămânța celui rău.
De aceea ai primit să fii Miel, să fii jertfit.

[v3]
Mă închin și-Ți mulțumesc, Mielule Dumnezeiesc,
pentru sfântă jertfa Ta, pentru ce mi-ai dat prin ea.
Mulțumesc și-Ți mulțumesc, deși-s mic, dar Te slăvesc.
Și așa cum pot Îți cânt, Ție-n veci, Isuse Sfânt.