[title]
Pliveste-a inimii gradina {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {229710}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Plivește-a inimii grădină, copile de-orice iarbă rea,
de gânduri rele ce-nvenină neîncetat viața ta.

[c]
Veghind să trăiești, ce-i rău să plivești,
s-aduci oricând frumos, un rod pentru Hristos.

[v2]
Să smulgi lăstarii neascultării de Dumnezeu, de-al Său Cuvânt,
și roada binecuvântării va crește-n tine cu avânt.

[v3]
Să smulgi neghinele minciunii din tot ce ești, necontenit,
și îți va crește-a-nțelepciunii plăcutul rod desăvârșit.

[v4]
Plivește-a inimii grădină de tot răsadul cel străin,
și viața ta va fi-n lumină plăcerea Tatălui Divin.