[title]
Popor al domnului asculta vestea {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5603}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Popor al Domnului, ascultă vestea:
„
Întoarce-te la dragostea dintâi,
Cu post, cu lacrimi și cu umilință
Și-n umilință pururi să rămâi!”

[c]
El nu vrea jertfe, nici viței pe-altare,
Nici hainele, ca să vă sfâșiați;
/: Dar, inimile voastre, fiecare,
Cu toți jertfiți pe-a-Domnului altare
Și viața-ntreagă Lui să I-o-nchinați! :/

[v2]
Nu datini strămoșești, nici obiceiuri,
Nici zile sorocite de la zei;
Căci doar acei cu inima curată,
Ei vor vedea în cer pe Dumnezeu.

[v3]
Căci Domnul este plin de bunătate,
Milos, îndurător și iertător
Și-n dragostea cea sfântă, El, din slavă,
Va binecuvânta al Său popor.

[v4]
Vestiți Sionului o sărbătoare,
Căci Domnul S-a-ndurat de-al Său popor.
Sunați din trâmbițe! Cântați-I slavă!
Curând veni-va Mirele pe nori!