[title]
Poti avea bucurii in inima ta {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5958}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Poți avea bucurii în inima ta,
Pacea din inimă nu s-a-ndepărta;
Umblă pe calea-ngustă, pentru Isus trăiește!
El ține bucurii în inima ta.

[c]
Bucurii în inimă, pace-n a ta inimă,
Ia-L pe Isus cu tine, orișiunde vei merge!
El ține bucurii în inima ta.

[v2]
Iubirea lui Isus, tu vei cunoaște.
Între vecinii tăi, mergi și vestește
Vorbe bune, frumoase, fapte ce-aduc foloase.
El ține bucurii în inima ta.

[v3]
Încercări vei întâlni mergând către Rai.
Harul Său e destul, grijă să nu ai.
E nevăzut de nimeni, în tot locu-i cu tine;
El ține bucurii în inima ta.

[v4]
Fapta ta vorbească zilnic de Isus!
Meritul în lucrul tău, dă-l lui Isus!
Viața astfel de-ți va fi, Dumnezeu Se va mări;
El ține bucurii în inima ta.