[title]
Prin moartea ta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250044}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Prin moartea Ta ne-ai împăcat cu Dumnezeu,
și-ai pus în noi sămânța noii vieți.
Isuse scump, tot harul felurit și greu
ni-l dai - și-n adevărul Tău ne-nveți!

[c]
Prin Jertfa Ta ne-ai câștigat
un loc la masa sfântă,
un loc în cerul minunat
și ne gătești de nuntă.
Îți mulțumim, Îți mulțumim,
Mântuitorul nostru scump, Îți mulțumim!

[v2]
Prin moartea Ta trăim prezentul liniștit
în dragostea și-n bucuria Ta.
Isuse scump, din Tine dă-ne-un mers sfințit,
slăvitu-Ți chip să-l poată arăta.

[v3]
Prin moartea Ta ne-ai pregătit un Viitor,
alcătuit din haruri de nespus.
Isuse scump, c-un duh smerit și arzător
noi Te slăvim și pe pământ și Sus.