[title]
Privind spre-a ta fagaduinta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {240886}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Privind spre-a Ta făgăduință
Părtaș la firea Ta mă fac,
Și lanțuri tari de necredință,
Isuse simt cum se desfac
Simt înnoit-a mea putere,
Simt pacea Ta tot mai deplin,
Simt ceru-ntreg de mângâiere
În suflet cum coboară lin!

[v2]
Lumina Ta tot mai puternic
Cuprinde-ntreagă viața mea,
Și stăpânit de-un duh cucemic
Mă-nchin adânc în Fața Ta!
Îți mulțumesc c-a Ta iubire
Și harul Tău îmbelșugat,
Mi-a dat și mie mântuire,
Am fost și eu răscumpărat!

[v3]
Spre slava Ta vreau viața-mi toată
Să mi-o jertfesc pân-Ia sfârșit,
S-arate-n ea tot mai curată,
Lucrarea harului slăvit!
lar dulcea Ta făgăduință,
Cu-adâncile-i comori de har
Să mă păstreze în credință,
Până când Tu veni-vei iar!