[title]
Priveste cerul mai sus de nori {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5759}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Privește cerul, mai sus de nori,
Cu mii de stele ca niște flori,
Ce, cu-a-lor raze dulce sclipesc
Și Universul împodobesc.

[c]
/: Acolo-i țara mea, acolo-i viața,
Acolo-i dorul meu, se-nalță către cer!
Departe de-orice chin, departe de dureri,
De unde Mielul blând revarsă mângâieri! :/

[v2]
De vrei să crezi, de vrei să știi,
Numai lui Isus tu-I poți sluji
Și în mărire poți viețui
Și-a Lui iubire o poți primi.

[v3]
O, Țară Sfântă, când te-oi zări?
Pe-ale tale plaiuri când voi sosi?
Pe-a ta câmpie-n aceea zi,
Toți credincioșii s-or întâlni.

[v4]
Parcă se-aude din depărtări
Un glas ce strigă: „
Noi v-așteptăm
În Țara Sfântă de-aur curat,
Ce, prin credință, ați câștigat! ”