[title]
Proverbe :- {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249445}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7,v8

[v1]
Domnul zice:
V20: Fiul Meu, ia seama bine toate sfaturile Mele,
pleacă-auzul tău și-ascultă îndrumările din ele.

[v2]
V21: Și să nu se depărteze ele de-ai tăi ochi sub soare,
ci păstrează-le în fundul inimii ascultătoare.

[v3]
V22: Căci acestea sunt viață peniru cel ce le găsește,
sănătate pentru trupul celui ce le prețuiește.

[v4]
V23: Fiul meu, păzește-ți pururi inima mai mult ca toate,
căci din ea ies ale vieții râuri limpezi și curate.

[v5]
V24: Izgonește neadevărul din cuvântul gurii tale,
depărtează-ți de pe buze viclenia pe-orice cale.

[v6]
V25: Ochii tăi întotdeauna să privească drept pe-oricine,
și pleoapa ta privească drept ’nainte, spre mai bine.

[v7]
V26: Calea ta pe care umbli netedă în veac să fie,
și-ale tale drumuri toate pline de statornicie.

[v8]
V27: Nu te-abate nici la dreapta, nici la stânga de pe cale,
și ferește-te de cei răi în tot timpul vieții tale.