[title]
Proverbe :- {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {251418}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
V7. Cel ce mustră pe-un netrebnic ură și dispreț culege,
cel ce vrea pe-un rău să-ndrepte, cu batjocură s-alege.
V8. Nu-l mustra pe cel netrebnic, să n-ajungi să te urască,
mustră-l pe-nțelept căci are tot mai mult să te iubească.

[v2]
V9. Dă-nțeleptului lumină că mai înțelept devine,
pe neprihănit învață-l și-nvăța-va tot ce-i bine.
V10. Începutu-nțelepciunii, frica cea de Domnul este,
iar a sfinților știință, este-a cunoștinței veste.

[v3]
V11. Zilele vieții tale înmulți-se-vor prin mine,
și mări-ți-se-vor anii bătrânețelor senine.
V12. De ești înțelept în viață, - pentru tine ai știință,
de ești hulitor, tu singur ai să tragi în suferință.