[title]
Proverbe :- {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249028}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
V5: O, încrede-te în Domnul, tu din inima ta toată,
iar pe-a ta înțelepciune nu te bizui vreodată.

[v2]
V6: Recunoaște-L în a tale toate căile sub soare,
căci El netede-ți va face drumurile și ușoare.

[v3]
V7: Nu te socoti tu singur înțelept - ci-n toate cele
teme-te mereu de Domnul și te-abate de la rele.

[v4]
V8: Căci aceasta-ți va aduce în tot trupul sănătate,
răcorire-ți va aduce oaselor înviorate.

[v5]
V9: Să cinstești mereu pe Domnul cu-ale tale-averi cinstite,
și cu cele dintâi roade din venitul tău primite.

[v6]
V10: C-atunci din belșug grânarul fi-ți-va plin în orice vreme,
și-ale tale teascuri pline de belșug de must vor geme.