[title]
Psalmul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230439}}

[sequence]
v1,v3,v6,v8,v10,v12,v14,v16,v18

[v1]
Milă ai de mine, Doamne, după bunătatea Ta
După marea Ta-ndurare șterge fărdelegea mea!
2. Spală-mi cu desăvârșire multele-mi nelegiuiri,
Curăță-mă de păcatul care nu-mi dă liniștiri!

[v3]
Că-mi cunosc și știu prea bine toată fărdelegea-mi grea,
Și păcatul meu stă, Doamne, necurmat-naintea mea.
4. Numai contra Ta, o, Doamne, numai Ție Ți-am greșit
Și-naintea Ta, Stăpâne, ce e rău am făptuit.
Ș
5
Ș

[v6]
Dar Tu ceri ca adevărul în adâncul meu să-l țin,
Fă să stea înțelepciunea înăuntrul meu deplin!
7. Curățește-mă cu isop și-al meu duh va fi sfințit,
Spală-mă și ca zăpada, Doamne, fi-voi mai albit!

[v8]
Fă-mă, Tu, s-aud de-a pururi bucurii și veselii,
Și-atunci oasele-mi zdrobite se vor bucura-n vecii!
9. O, întoarce-Ți, Tu, privirea de la multul meu păcat,
Șterge-mi toată fărdelegea, Doamne, și voi fi curat!

[v10]
Inimă curată-n mine, Domnul meu, zidește Tu,
Și-un duh nou, un duh statornic, Doamne-n inimă-mi adu!
11. Nu mă lepăda Preasfinte de la Fața Ta nicicând,
Și să nu iei de la mine, Doamne Duhul Tău cel Sfânt!

[v12]
Bucuria mântuirii dăruiește-mi-o Tu iar,
Sprijinește-mă cu Duhul îndurării plin de har!
13. Atunci învăța-Ți voi calea pe-acei care nu vor ști,
Vor întoarce păcătoșii și la Tine vor veni.

[v14]
Dumnezeul meu, o șterge-mi vina sângelui vărsat,
Și-a mea limbă lăuda-va îndurarea-Ți ne-ncetat.
15. Doamne, buzele-mi deschide-mi, căci eu cât voi mai trăi,
Numai slava Ta, o, Doamne slava Ta o voi vesti!

[v16]
O, dacă-ai fi vrut Tu jertfe, câte jertfe ți-aș fi dat,
Însă arderile jertfei Doamne, Tu le-ai lepădat.
17. Jertfa ce-o iubește Domnul, este duhul cel zdrobit,
Dumnezeul meu, acesta nicicând n-ai disprețuit.

[v18]
Doamne, spre Sion îți varsă binefacerile-Ți mari,
Pe Ierusalim zidește-l ’nalță-i Doamne ziduri tari!
19. Atunci jertfe ne-ntinate vei primi așa cum vrei,
Și-atunci, Doamne, vor aduce pe altarul Tău viței!