[title]
Psalmul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246310}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Te-nalț, Doamne, pururi căci m-ai ridicat,
Pe vrăjmași să râdă, Tu nu i-ai lăsat!
Am strigat spre Tine Doamne-ndurător,
Tu m-ai scos din groapă, n-ai lăsat să mor!

[v2]
Sufletul meu, Doamne, din mormânt l-ai scos M-ai adus la viață, dintre morți de jos.
Domnului cântați-l voi cei preaiubiți,
Și măritu-l Nume pururea-L măriți!

[v3]
Căci o clipă ține doar mânia Sa,
Îndurarea-l însă toată viața ta!
Seara vine plânsul chinului amar,
Dimineața vine veselia iar!

[v4]
Când eram în bine, îmi ziceam așa:
Niciodată-n viață nu m-aș clătina,
Căci pe-un munte tare m-ai fost așezat,
Dar Ți-ai ascuns Fața și m-am tulburat.

[v5]
Doamne, către Tine, m-am rugat zicând:
Ce câștigi Tu, oare de-aș muri curând,
Poate să Te laude țărâna de jos,
Poate ea să spună cât ești credincios?

[v6]
Doamne-ascultă, Doamne, fii îndurător,
Și mi-ajută, Doamne, că-s făr de-ajutor,
Și Tu-n veselie plânsul mi-ai schimbat Dezlegându-mi jalea Tu m-ai bucurat!

[v7]
Pentru ca și duhul și inima mea
Pururea să-Ți cânte, mute să nu stea!
Doamne, Domnul Slavei, eu cât voi trăi,
Pururea pe Tine te voi preamări!