[title]
Ramai cu noi isus caci este seara {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {189862}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Rămâi cu noi Isus căci este seară
S-a-ntunecat al vieții noastre cer,
/: Dureri adânci acum ne-ncearcă iară,
Rămâi cu noi Isus căci este seară,
E seara când nădejdi alese pier. :/

[v2]
Rămâi cu noi Tărie Minunată
În seara încercărilor de-acum,
/: Suntem prea slabi, să nu cădem vreodată,
Rămâi cu noi Tărie Minunată,
Rămâi cu noi, oprește-Te din drum. :/

[v3]
Rămâi cu noi Adâncă Mângâiere
Căci seara urii peste noi s-a pus,
/: Să nu cârtim când trecem prin durere,
Rămâi cu noi adâncă Mângâiere,
Răbdare sfântă să ne dai, Isus. :/

[v4]
Rămâi cu noi divină-nțelepciune,
În seara necunoașterii din noi,
/: Să ne lumini și-n Adevăr ne pune,
Rămâi cu noi divină-nțelepciune,
- E vremea rătăcirilor de-apoi. :/

[v5]
Rămâi cu noi Iubire-n veci nestinsă
În jur când fărdelegi se înmulțesc,
/: Tu ne păstrează dragostea aprinsă,
Rămâi cu noi Iubire-n veci nestinsă,
Prin Tine a noastre inimi se sfințesc. :/

[v6]
Rămâi cu noi Lumina Veșniciei
Căci seara plânsului ne-a copleșit,
/: Adu-ne dimineața bucuriei,
Rămâi cu noi Lumina Veșniciei,
Când trecem prin pustiul nedorit. :/

[v7]
Rămâi cu noi Eternă Sărbătoare
căci Tu ne ești al vieții noastre rai,
/: În noaptea-ntunecoasă ne ești Soare,
Rămâi cu noi Eternă Sărbătoare,
Odihna Mântuirii să ne dai. :/