[title]
Randuieste-ti viata {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248944}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Rânduiește-ți viața azi cât se mai poate, dincolo de vreme, dincolo de toate,
dincolo de veacul cel plin de păcate,
rânduiește-ți viața azi cât se mai poate.

[c]
Rânduiește-ți, rânduiește-ți viața,
n-amâna, căci mâine poate fi-va în zadar. Rânduiește-ți, rânduiește-ți toate,
n-amâna, ci rânduiește-ți azi cât este har.

[v2]
Rânduiește-ți locu-n veacul ce-o să vie,
fă-ți din timp acolo sfântă visterie,
strânge-ți lucruri scumpe care să-ți rămâie. rânduiește-ți locu-n veacul ce-o să vie.

[v3]
Rânduiește-ți viața cea netrecătoare,
nu lăsa să treacă timpu-n nelucrare,
fugi de duhul lumii, fugi de-a ei vâltoare, rânduiește-ți viața cea netrecătoare.

[v4]
Rânduiește-ți zilnic ce
Ie-ale sfințirii,
ce
Ie-ale credinței, cele-ale iubirii,
să nu te robească neputința firii,
rânduiește-ți zilnic cele-ale sfințirii.

[v5]
Nu uita, că Domnul și-azi ți-a pus ’nainte
harul Lui cel mare cu îndemnuri sfinte, rânduiește-ți toate, treaz să fii la minte,
nu uita, că Domnul ți-a adus aminte!