[title]
Rascumpara clipita {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244356}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Răscumpără clipita cu ochiul pururi treaz,
Căci nu se mai re-ntoarce în veci trecutul azi.
Cât ești departe încă, grăbește-te pe drum,
Zadarnică e graba când te-a ajuns Acum.
Cât ți-e departe moartea s-alergi și să veghezi,
/: Când moartea-i lângă tine, adesea n-o mai vezi. :/

[v2]
Nu tot spre în afară privi necontenit,
Privește și ’năuntru spre sufletu-ți lipsit.
Cu fiecare faptă cu fiecare ceas,
Încerci o despărțire de-un chip sau de-un popas.
Tot ce-i frumos și vrednic, virtutea-i pe pământ,
/: Tot meritul e-n lupta de-ai ține drumul sfânt. :/

[v3]
Pe Dumnezeu ascultă-L ca Tată-n veci iubit,
Poporul Său să-Ți fie un bun neprețuit;
Păstrând până la moarte credința-amanduror,
Te dăruie lor zilnic și-n lot ce ești dator.
Răscumpără clipita mereu mai grijuliu,
/: Căci ea o să te-ajute să n-ajungi prea târziu. :/