[title]
Raspandeste lumina oriunde te-ai gasi {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5629}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Răspândește lumină oriunde te-ai găsi
Căci cei din jurul tău bine te vor privi
Să vorbești numai lucrurile de folos
Așa cum te-a învățat Isus Cristos.

[c]
Fii plăcut Domului
Fii plăcut numai Lui
Lui Satan nu-i da nimic
Dă-I lui Isus, căci El te-a iubit.

[v2]
Pe aproapele tău nu-l lăsa întristat
Tu arată-i întotdeauna că l-ai iertat
Fii exemplu cum Domnul Isus te-a învățat
Căci prin asta tu l-a câștigat.

[v3]
Când ești sare curată de folos poți fi
La prieteni și frați, oriunde te-ai găsi
Vorba ta să aducă cuvânt roditor
Ca sămânța cea bună pe ogor.

[v4]
Dacă faci fapte bune cât ești pe pământ
Să înveți de la Domnul Isus, Mielul blând
Plata ta va fi mare sus în veșnicii
Unde sunt nesfârșite bucurii.