[title]
Rasuna cantecul de slava tie {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242731}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Răsună cântecul de slavă Ție,
De-aici de jos din cel mai greu mormânt,
/: Cu trupu-n chin, cu duhu-n bucurie,
Te laud, Doamne, Tatăl meu Preasfânt! :/
.

[v2]
Când deznădejdi se năpustesc spre mine,
Și totul pare mai întunecos,
/: Știu, prin credință, că eu sunt cu Tine,
Și Tu-mi trimiți un har mai luminos! :/

[v3]
Dreptatea Ta va fi biruitoare,
Și adevărul sfânt mai strălucit,
/: Tu vei aduce-un timp de sărbătoare
Iar planul celui rău va fi zdrobit! :/

[v4]
Îți mulțumesc de-a Ta făgăduință,
O, Dumnezeul meu Cel Minunat!
Îți-nalț acum cântări din suferință,
Căci totul este harul Tău bogat!
Prin cruce știu c-ajung la biruință.
Fii lăudat, în veci fii lăudat!