[title]
Ridica-ti lucratori lsuse {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242570}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Ridică-Ți lucrători lsuse,
Căci mare-i secerișul Tău
Dezleagă brațele supuse
De stăpânirea celui rău!

[c]
Pe ogorul Lucrării divine,
Ca s-adune Isuse cu Tine
Să-Ți ridici, să-Ți ridici lucrători,
Mai aprinși de-ai iubirii fiori,
Mai pătrunși de-al credinței avânt,
Și mai plini de preasfântul Cuvânt,
Ca s-adune Isuse cu Tine,
Pe ogorul Lucrării divine,
Să-Ți ridici, să-Ți ridici lucrători,
De lumină și har purtători!

[v2]
Înflăcărează-i Tu cu darul
Dumnezeieștei stăruinți,
Să poată strânge în grânarul
Ceresc, noi snopi curați și sfinți.

[v3]
Și-nveșmântează-i în lumină,
Prin Adevărul Tău sfințit,
Să poat-alege din neghină,
Frumosul grâu desăvârșit!

[v4]
Ridică-Ți în Lucrarea vie,
Pe cei din viața Ta născuți,
Căci numai viii pot să-nvie,
Pe morții-n fărdelegi ținuți!

[v5]
Ce mare, mare Ți-e Lucrarea
Și ce preț mare Te-a costat,
Doar cei ce-i simt din plin chemarea
Sunt lucrători cu-adevărat!