[title]
Sa avem credinta si rabdare {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5879}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să avem credință și răbdare,
Fraților, oricât ar fi de greu!
Pentru slava vieții viitoare,
Să fim credincioși lui Dumnezeu!

[c]
Prin credință, munții s-au mutat;
Prin credință, morții-au înviat;
Prin credință, frații din trecut
Mari minuni cu Domnul au făcut.

[v2]
Să privim la norul mărturiei
Cum ne scrie Pavel în Evrei -
Să păzim cărările pustiei,
Să ieșim biruitori ca ei...

[v3]
Să privim și leii și cuptorul
Și pe Iov acel îndurerat;
Prin Isus Hristos, Mântuitorul,
Vom învinge-n moarte și-n păcat.

[v4]
Și vom sta, în țara fericirii,
Cu Avraam, Isaac și Israel
Și cu frații noștri și martirii,
Sub al biruințelor drapel.