[title]
Sa am credinta tare {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {186410}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Să am credință tare în adevărul sfânt,
Descoperit Isuse în viul Tău Cuvânt.
Și cugetul să-mi fie senin și curățit,
Să-mi pot păstra credința, așa pân-la sfârșit.

[v2]
Să am nădejde vie în tot ce Tu ai spus,
Să pot s-ascult Cuvântul mai sfânt și mai supus,
Și sufletul să-mi fie de pace copleșit,
Să-mi pot păstra nădejdea așa pân-la sfârșit.

[v3]
S-am dragostea aprinsă de focul Tău ceresc,
Să-Ți pot trăi Cuvântul și-ntreg să Ți-L vestesc,
Și-n inimă curată să port un duh smerit,
Să-mi pot păstra iubirea așa, fără sfârșit.