[title]
Sa fii ca norul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {241086}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Să fii ca norul care varsă ploaia
Cea binecuvântată pe ogor,
Să răcoreșți în suflet văpaia
Încinsă de păcat nimicitor

[c]
Să fii așa, să fii așa,
Cum Domnul tău Isus, te vrea,
Să fii așa!

[v2]
Să fii ca soarele ce dă lumină
Și viață și căldură pe pământ,
Să duci oriunde voia cea divină,
Prin trai, prin vorba și prin dulce cânt.

[v3]
Să fii ca dragostea mângâietoare,
Să-i fericeșți pe toți din jurul tău,
C-o mână preacurată și iertătoare,
Să-i izbăveșți din mâna celui rău.

[v4]
Să fii că un balsam pe răni arzânde,
Făptură-ți fie tuturor alin,
Să întărești în suflete plăpânde
Nădejdea-n harurile care vin!

[v5]
Să fii un templu cu altar pe care,
Ard necurmate jertfe, că prinos
Spre Slava Celui ce ți-a dat iertare,
Spre Slava Domnului Isus Hristos!