[title]
Sa nu te temi de batranete {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {251564}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Să nu te temi de bătrânețe,
când rădăcina ți-e-n Hristos,
a-hărniciei tale fețe
întineri-vor mai frumos.
Cum soarele nu-mbătrânește,
ci-i tot mai viu și cald mereu,
și-mprospătat întinerește,
așa-i și cel din Dumnezeu.

[v2]
Să nu te temi de toamna plină
de rod și de belșug cules,
c-așa-i cuprinsul de lumină
și strânsul unui om ales.
Cum un izvor nu-mbătrânește,
ci-i tot mai proaspăt și voios,
așa-i și-acel ce-ntruna-și crește
tulpina vieții din Hristos.

[v3]
Să nu te temi că vine bruma,
când har din Duhul Sfânt îți iai,
când toate gândurile numa
spre viață veșnică le ai.
Cum Biblia nu-mbătrânește,
cum Sfântul Duh e-aprins mereu,
cum zilnic harul se-nnoiește,
așa-i și cel din Dumnezeu.