[title]
Sa sporim in bine {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230782}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Să sporim în bine, dragi copii, mereu,
ăsta este-ndemnul dat de Dumnezeu.
Cum din zori se-nalță soarele-n zenit,
să sporim în bine zilnic, neoprit.

[v2]
Să sporim frumsețea ascultării-n noi,
cum își crește râul apele din ploi,
Tatăl Sfânt ne-ndeamnă, prin Cuvânt, spunând:
să sporim frumsețea zilnic, ascultând.

[v3]
Să sporim în viața nouă, din Hristos,
înspre sfântul Mâine să pășim frumos.
Asta este voia Tatălui Divin,
dragi copii, s-o facem zilnic, toți. Amin!