[title]
Sa-i spui mereu lui isus {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5363}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să-I spui mereu lui Isus ale tale greutăți,
Căci nu găsești în lume cui să le-arăți.
Spune-I lui Isus toate! El poate ajuta;
În viața ta pribeagă, El pace îți va da.

[c]
/: Spune-I Lui, tot ce ai și El te-ascultă azi, chiar azi!
El îți șterge lacrima ce-ți curge pe obraz... :/

[v2]
Și chiar în întristare, să-L chemi pe-acest Isus!
El - blând - așa-ți vorbește. Privește numai sus,
De unde izbăvirea îți vine, amicul meu,
În zile de-ncercare și de necaz greu.

[v3]
Să nu mai spui la oameni căci toți sunt muritori,
Căci nu-i sub ceruri altul să-ți deie ajutor;
Isus e singurul care Te poate ajuta
Și cea mai grea durere El ți-o va alina.

[v4]
Prin încercări de-ai trece, să nu descurajezi,
Căci asta este calea pe care s-o urmezi!
Adu-ți aminte bine cum Domnul a răbdat
Și, pentru-a-tale fapte, chiar viața El Și-a dat.