[title]
Sa-nveti sa citesti {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {233483}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Să-nveți să citești, copile, nu numai a Cărții file,
ci și-n iarba cea de jos, de citești, înveți frumos,
adevărul cel ne-nfrânt ce-i în cer și pe pământ.
Vei descoperi mereu pe Eternul, pe Eternul Dumnezeu.

[v2]
Să-nveți să citești, copile, cartea fiecărei zile,
că-ntâmplările ce vin, de citești, înveți deplin,
adevărul minunat, ce te-ndreaptă în umblat.
Astfel vei vedea mereu pe Eternul, pe Eternul Dumnezeu.

[v3]
Să-nveți să citești, copile! Cele bune ține-ți-le!
Cele rele să le-arunci în a mării ape-adânci.
Adevărul să-l păstrezi de oriunde - să-l urmezi!
C-Adevăru-i Dumnezeu, cel neschimbat, cel neschimbat și sfânt mereu.