[title]
Se-aude de departe un cor maret cantand {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5429}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se-aude, de departe, un cor măreț cântând
De sunete și harfe, un glas duios chemând,
O, vino, vino astăzi, cu noi te bucură
Și lasă lumea și păcatul, Mie te predă acum!

[c]
Ascultă dar acum chemarea dulce-a lui Isus
Și adu-n dar inima Domnului Isus,
Căci El te vrea, te vrea și te-a-ajuta
Să mergi cântând pe calea Sa!

[v2]
Acesta este glasul Domnului Isus;
Ce mult așteaptă ceasul când tu-I vei fi supus!
O, nu-L lăsa s-aștepte, ci vino chiar acum
Și te predă ca să-I urmezi ca unui bun Stăpân al tău.

[v3]
Atunci vei ști tu numai ce-nseamnă a trăi
Și-n inimă iubirea în val va clocoti;
Predă-te, chiar acum, privind la crucea Lui
Și crede-n sângele vărsat pentru păcatul meu și-al tău.