[title]
Sfant adevar nu sunt cuvinte {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {251459}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Sfânt Adevăr, nu sunt cuvinte
să pot să spun așa cum vreu
minunea bucuriei sfinte,
cu care-mi umpli-adâncul meu.
Când strălucirea Ta-mi răzbate
pe mii de căi spre mii de stări,
mi-nalță gândurile toate
spre tot mai înțelepte zări.

[v2]
Sfânt Adevăr, ce fericită
și plină-i strălucirea Ta,
când fața mea descopentă
se scaldă și se-afundă-n ea.
Mi-a dat și dragostea, din sine
să gust simțiri de negrăit,
dar când și-n ea sunt eu și-n Tine,
trăiesc minunea înmiit.

[v3]
Sfânt Adevăr, Isuse, Marea
lubirii Sfinte, Scump Isus,
în veci fii preamărit de starea
în care sufletul mi-ai pus.
În negrăita-Ți strălucire
stă Adevărul negrăit,
și-n dulcea Ta împărtășire
al Dragostei izvor slăvit.