[title]
Sfinte bucurii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248718}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Sfinte bucurii,
Azi și-n veșnicii,
Prin credință, au, Isuse, toți ai Tăi copii.
Jertfa Ta ni-e poarta de intrare
În al vieții Templu fericit,
Ce minuni, ce har, ce sărbătoare
Umplu-ntregul Tău nemărginit!

[v2]
Sfinte biruinți
Au mereu cei sfinți,
Când îți poartă jugul sfintei Tale umilinți!
Tu ne-ai dat, Isus, o nouă cale,
S-o urmăm neabătut, ne-ai spus.
Azi ea trece prin a crucii vale
Însă mâini ajunge-n slavă Sus.

[v3]
Sfântul Tău Cuvânt
Soare-i pe pământ,
Pentru cei intrați, Isuse-n Noul Legământ!
Adevărul lui ni-e sfântă hrană
Și-adăpost prin veacul de păcat,
EI ne-nvață să-Ți cântăm: Osană
Și să Te mărturisim curat.