[title]
Simtim incet cum harul {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5766}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Simțim încet cum harul de la Neamuri se tot ia;
Aproape gata-i ușa a se-ncuia.
Mai mici sunt bucuriile de-acum un sfert de veac;
Lucrările acum mai mici se fac.
Poporule, păstrează dar credința ce-ai primit,
Păstrează nostalgia cercetării ce-ai primit!

[c]
/: Fecioară, asteptarea, în curând, se va sfârși!
Veghează, că-n curând El va veni! :/

[v2]
Smochinul care, două mii de ani, a fost uscat,
Smochinul blestemat iar rod a dat;
Copacii, de asemeni, cu putere înfrunzesc,
Venirea primăverii o vestesc.
A nașterii durere simte omenirea iar,
Dar iarăși fericirea vine dup-acest amar.

[v3]
Uleiul și candela să veghezi ca să le ai
Și doctorie pentru ochi să-ți iei!...
Fecioară, îți ridică azi privirea ta în sus,
Așteaptă-n orice clipă pe Isus!
Să-ți pui apoi nădejdea-n harul ce-ți va fi adus
Cu slavă când, pe nori, veni-va Mirele Isus.