[title]
Slava tie care umpli {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248945}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Slavă Ție care umpli dintr-o dată orice loc,
care-nlături dintr-o dată orice frică și slăbie,
care-aprinzi și-mparți și dărui nemaistinsul vieții foc
și ne-atragi nemărginirea, slavă, slavă, slavă ie!

[c]
Slavă, slavă Ție,
slavă, slavă Ție,
slavă, slavă, slavă Ție!

[v2]
Slavă Ție Revărsarea de lumină și de har,
ce ne-mprăștii orice noapte și crești orice bucurie,
zgudui orice conștiință, și-mbrăcându-ne cu jar,
ne transfigurezi ființa, slavă, slavă, slavă Ție!

[v3]
Slavă Ție Tainic Vuiet care ne-ntregești tăcut,
numărul și chipul veșnic al frumseții ce-o să fie,
înălțând prin ce se vede tot ce-i încă nevăzut. proslăvindu-ne țărâna, slavă, slavă, slavă Ție!

[v4]
Slavă Ție Fluviu Veșnic de putere și de rod, umple-ne slăvit măsura spre cununi cu vrednicie,
și grăbind desăvârșirea înfiatului norod,
varsă-ne-n Oceanul slavei, slavă, slavă, slavă Ție!