[title]
Slava tie scump isuse {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {227842}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Slavă Ție, scump Isuse, Îți aduc și mă închin,
binecuvântat să fie al Tău Nume sfânt, amin!
Scump Isus rămâi cu mine, cu iubirea-Ți să m-ajuți
să mă port întotdeauna cum se poart-ai Tăi plăcuți!

[v2]
Crește-mă, Isuse Doamne, liniștit și-ascultător,
să m-arăt întotdeauna, mulțumit și răbdător.
Dă-mi o minte sănătoasă, dă-mi un suflet credincios,
dă-mi o creștere frumoasă, Domnul meu, Isus Hristos.

[v3]
Dă-mi prin harul Tău cel mar, sfatul Tău necontenit,
ca să nu m-abat din calea adevărului sfințit!
Vreau c-o viaț-ascultătoare să-Ți slujesc și să mă-nchin,
s-aduc cea mai sfântă slavă, Numelui Tău sfânt, amin.