[title]
Spre portul fericirii din departari albastre {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242642}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Spre portul fericirii din depărtări albastre,
Noi pânzele credinței mai larg azi le-am întins,
/: Ca vântul sfânt să poarte mai sus, mai sus de astre,
Corabia vieții cu dorul ei nestins. :/

[v2]
S-o treacă peste valuri și printre stânci ascunse,
Biruitoare, ’ntreagă, cu sfintele-i comori,
/: S-ajungă la odihna din ceruri nepătrunse,
Cu veșnice și pline și-alese sărbători. :/

[v3]
Și fii Tu, o, lsuse, Cârmaciul ei statornic
După făgăduința din sfântul Tău Cuvânt,
/: Să ’nainteze zilnic mai hotărât, mai spornic,
Păstrând până Ia capăt preasfântul legământ. :/

[v4]
Și-ajunsă-n portul veșnic al păcii fericite,
Cu-a ei poveri născute din harul cel slăvit,
/: Să Ie așeze toate, curate și sfințite,
La sfinte
Ie-Ți picioare, Isuse preaiubit. :/