[title]
Spre golgota urca domnul rabdator {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {240991}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Spre Golgota urcă Domnul răbdător,
Să plătească vina noastr-a tuturor,
Să ne-aducă mântuirea din păcat,
Prin sfințitu-l sânge care L-a vărsat!

[c]
Suflete, o, suflete dac-ai simți,
De păcate-n lacrimi tu te-ai despărți;
Te-ai preda în brațul dulce-al lui Isus,
Care pentru tine morții S-a supus!

[v2]
Pentru noi, pe cruce, Domnu-a fost întins,
Să ne-arate harul dragostei aprins,
Să dărâme zidul ce ne-a despărțit,
De Cerescul Tată care ne-a zidit.

[v3]
Coasta Lui străpunsă vindecă deplin,
Rana fărdelegii cu amarui chin;
Setea-l arzătoare, drumul ne-a deschis,
Spre izvor de ape vii din Paradis!

[v4]
Moartea Lui slăvită ne-a-nviat din morți,
Numai ea deschis-a ale vieții porți...
Veșnicia toată slavă vei cânta,
De primești azi Darul de pe Golgota!