[title]
Stie domnul in ce noapte a venit spre rasarit {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5893}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Știe Domnul, în ce noapte, a venit spre răsărit;
Știe și din ce necazuri mâna Lui m-a izbăvit.
/: Știe Domnul câte lacrimi și dureri mi-a alinat;
Știe că, în ceasuri grele, numai Domnul mi-a vegheat. :/

[v2]
Știe Domnul suferința, știe cât am plâns cu-amar,
Dar va face să răsară o lumina nouă iar.
/: Știe Domnul și cunoaște dorul sufletului meu
Și ocara ce-am purtat-o, când trăiam Cuvântul Său. :/

[v3]
Știe Domnul și ce luptă duc să mă păstrez curat;
Nici un picur de sudoare, nu va fi de El uitat.
/: Suferă și taci și luptă, suflete-n lăuntrul meu!
Căci ce faci pentru iubire, nu te uită Dumnezeu. :/

[v4]
Frați, surori, să știți cu toții: Domnul nu ne va uita!
Rănile care sunt multe, Isus le va vindeca.
/: Cât de slab ar fi un suflet și-n credință mititel,
Orice miel și orice oaie vindecă Emanuel. :/

[v5]
Tu veghează și te luptă cu credința care-o ai,
Căci va veni ceasu-n care socoteală ai să dai.
/: Știe Domnul să plătească celor ce se ostenesc,
Căci din cea mai grea-ncercare-i mută-n raiul cel ceresc. :/