[title]
Sunt de-abia la gradinita {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230736}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Sunt de-abia la grădiniță, să mă joc îmi place mult.
Dar când mama povestește de Isus, eu stau și-ascult.
Cum El s-a născut în staul și în iesle-a fost culcat,
cum din cer venit-au îngeri și osana I-au cântat!

[v2]
Eu sunt mic, dar mama-mi spune cu glas dulce și duios
multe, multe despre viața minunat-a lui Hristos:
cum la orbi le-a dat vedere, cum leproși a vindecat,
cum pe morți din nou la viață cu putere i-a chemat!

[v3]
Stau și-ascult mereu pe mama, când îmi spune de Isus,
cât a suferit pe lume, ce batjocuri I-au adus!
Cum L-au răstignit vrăjmașii, cum din morți a înviat!
Și din toate văd ce El e Dumnezeu cu-adevărat!