[title]
Sunt lungi a-mele zile {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {186272}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Sunt lungi a-mele zile-n greu și în dureri
Mă copleșesc poveri peste poveri.
Brăzdat e-al meu obraz, de-amar și de necaz
Isus, o, vino az’ o, vino, az’,
S-aduci în viața mea puteri să pot răbda
Și har să pot veghea, și har să pot veghea!

[v2]
Să ardă-n mine al păcatului venin, cuptorul suferinței pe deplin.
O, Doamne-ndurător, dă-mi har întăritor,
Când trec azi prin cuptor, azi prin cuptor!
Căci focul cel cumplit de Tine-i rânduit,
Ca eu să fiu sfințit, să fiu sfințit!!

[v3]
Și-n trupul meu să vezi mai viu mai luminat,
Splendoarea Cerului Tău minunat.
Un cer Tu mă dorești, ca-n el să locuiești,
Din el să strălucești, să strălucești.
Isuse, viața mea, toți câți mi-o vor vedea, să vadă Fața Ta, lucind în ea!