[title]
Suntem prunci ne-nvatati {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {232447}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Suntem prunci ne-nvățați,
dar cuminți și curați
și dorim să-nvățăm
cum pe Domnul să-L urmăm.
Voi ne datorați, ca să ne-arătați și ne-nvățați
pe Isus, pe Isus, pe Isus,
și să ne lăsați, și să ne-ajutați
să-L aflăm, și urmăm pe Isus.

[v2]
Suntem mici - dar privim
și vedem și-auzim și-nvățăm
să trăim cum vedem și-auzim.
Voi, cei mari, grijiți cum stați
și vorbiți și cum ni-L vestiți
pe Isus, pe Isus, pe Isus,
căci și noi așa ca voi vom umbla
lăudând sau urând pe Isus.