[title]
Sunt calator aici {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5739}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt călător aici, zoresc neîncetat;
Către o altă țară, voios eu am plecat.
Am fost trimis aici să spun mereu, oricui,
Că Isus vine în curând!

[c]
Stăpânul meu m-a-nsărcinat
Să duc mesajul fericit
Că orice păcătos, azi poate fi salvat
Și, pentru veci, în cer, primit!

[v2]
Un ordin ne-a fost dat la toți, cei mici și mari:
Să ieșim din păcat și să trăim curat!
O, ascultați-l azi, căci timpu-i spre apus
Și ne tot cheamă El, Isus.

[v3]
Precum e un palat, așa e casa mea;
E totul nepătat, strălucitor în ea.
Dumnezeiescul Miel mi-a spus ca să vestesc:
„
Acolo vor fi cei ce-L servesc!”