[title]
Sunt gata {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246072}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Sunt gata să-Ți urmez, Isuse,
Sunt gata - cheamă-mă și-acum,
Nimic n-am ce să mă mai țină
Sau să mă-mpiedice pe drum.
Tot ce-am iubit trimit ’nainte,
Tot ce-am urât trimit ’napoi,
Lângă răscrucea mai fierbinte
Stăm astăzi numai amândoi.

[v2]
Nimic n-am să-mi mai iau din lume
Afară doar de-un bun rămas,
Nimic nu-mi vreau din ce mă-mbie
Nimic nu-mi plâng din tot ce las.
Azi, în sfârșit, răsuflu slobod,
Pot dezlegat să Te urmez
Sunt gata să-Ți primesc alături
Și-al Tău pahar și-al Tău botez.

[v3]
/: Fii binecuvântat, grăiește
Cuvântul ce-l aștept și vin,
Un singur dor mă-nsuflețește
Să-Ți fiu nedespărțit. Amin. :/