[title]
Te chem ca sa vii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {192898}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te chem ca să vii, Mântuitorul meu,
Scăpare să-mi fii, căci trec pe-un drum mai greu
Să fiu nerăpus, când sunt viclean lovit,
’
Nălțând tot mai sus, al păcii steag slăvit!

[c]
Să-nalț mai sus,
Să-nalț mai sus,
Mereu mai sus,
Cuvântul Tău, Isus!

[v2]
Un duh luminat prin har să-mi dai oricând,
Și-un trup îmbrăcat cu chipul Tău cel blând!
Să-Ți pot înălța mai sfânt, mai luminos,
Deplin voia Ta, stăpânul meu, Hristos!

[v3]
Cu Duhul cel Sfânt să mă păzești de rău
Să pot pe Pământ s-ascult Cuvântul Tău!
Să-nalț mai deplin, întreg și neschimbat
Pășind mai senin pe drumul Tău curat!