[title]
Te laud nume vesnic {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249289}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Te laud Nume Veșnic ce nu poți fi rostit,
Izvor al Strălucirii ce nu poți fi privit,
Adânc a-nțelepciunii ce nu poți fi cuprins,
Fior al Armoniei ce nu poți fi atins.

[v2]
Te laud că din toate aceste frumuseți,
ai pus ceva-și-n visul fugarei mele vieți,
că din a Vieții Ape, din al Iubirii Foc,
umplând-o și umplând-o; mai afli încă loc.

[v3]
Te laud, că, eu, umbra, de-o clipă viețuind,
sunt înfiat în taina vieții nemurind,
și dobândind eterna putere de-a crea,
s-adeveresc prin toate Dumnezeirea Ta.