[title]
Te laudam parinte al luminii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {246123}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te lăudăm, Părinte al luminii,
Izvor frumos și nesecat de har,
Te lăudăm, căci numai de la Tine
Mereu, spre noi, coboară orice dar.

[c]
Te lăudăm, Stăpâne Doamne
Te lăudăm cu viața toată,
Te lăudăm, căci se cuvine
Laudă nemăsurată.

[v2]
Te lăudăm, Părinte-al mântuirii
Și păstrătorul ei pân-la sfârșit,
Cu mulțumire și recunoștință
Te lăudăm smeriți, necontenit.

[v3]
Te lăudăm, Părinte-al veșniciei,
lubire revărsată pe deplin,
Te lăudăm în duhul bucuriei
Acum și-n vecii vecilor, amin.