[title]
Te laudam pe tine domnul nostru mare {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {240668}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te lăudăm pe Tine, Domnul nostru mare
Te lăudăm pe Tine, Dumnezeu Preasfânt,
Te lăudăm, smeriți, prin viață și cântare,
Te lăudăm, oricând și-oriunde pe pământ.

[c]
Slavă-Ți cântă oștile de îngeri sus,
Ție, Mierl Preasfant, Mântuitor Isus
Slavă Îți aducem noi de pe pământ
Pentru harul mântuirii noastre, sfânt.

[v2]
Te lăudăm, pentru deplina Ta jertfire,
Te lăudăm, pentru izvorul Tău de har,
Te lăudăm, pentru măreață mântuire,
Te lăudăm, căci ne-ai adus-o nouă-n dar.

[v3]
Te lăudăm, pentru slavita-mpărăție,
Pe care Tu ne-ai pregătit-o să ne-o dai,
Te lăudăm, și-Ți cânta o veșnicie,
Căci ne-ai iubit și ne-ai deschis eternul rai.