[title]
Te rog ia-mi doamne {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {199013}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Te rog ia-mi, Doamne, și-amintirea,
Păcatelor cândva trăite,
C-aceasta-mi duce’nchipuirea,
Și-o ’neacă’n ape otrăvite.

[c]
Și’n fiecare clipă, o Isuse,
Spre Tine ia-mi a inimii dorinți,
Să-Ți fie-ntregi cu dragoste supuse,
Pe calea unei mari credinți.

[v2]
Ia-mi din adânc pornirea care
De lumea asta prea mă leagă,
Să nu mai poată fi în stare
De lângă Tine să m-atragă!

[v3]
Dorințele străine ia-le,
Și-n locul lor dă-mi numai una,
Mai drag ca cerul voii Tale,
Nimic să n-am pe totdeauna!

[v4]
Ia-mi prietenii de-ndemnuri rele,
Pornirea spre ușurătate,
Și tot ce dă vieții mele,
Îndemn străin de căi curate!

[v5]
Și-n locul tuturor Ți-aș cere,
Să-mi lași doar singură iubirea,
Dar care nici într-o durere,
Să nu cunoască despărțirea.