[title]
Toata slava lumii {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250789}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Toată slava lumii-i umbră, vis, deșertăciune, vânt,
numai Numele Tău, Doamne, este minunat și sfânt
numai harul Tău rămâne pentru veci și veci mereu.
- Toată slava numai Ție Veșnicule Dumnezeu.

[v2]
Nu vom mai slăvi pe nimeni ca pe Tine, Doamne-n veac
căci nimica-s muritorii și nimica tot ce fac.
O, nimica-i tot ce spun ei, tot ce pot și zic mereu.
- Toată slava numai Ție Veșnicule Dumnezeu.

[v3]
Nu dorim mărirea lumii, nici nimic al ei nu vrem.
Toată-averea noastră-i, Doamne, prietenia Ta s-avem
Dulcea noastră fericire este să ’nălțăm mereu,
toată slava numai Ție Veșnicule Dumnezeu.