[title]
Tu care-ai fost unit candva cu mine {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248951}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tu care-ai fost unit cândva cu Mine,
prin legământ de lacrimi și de har,
tu care-acum alergi pe căi străine,
te-aștept, aștept, aștept mereu,
tu care-acum alergi pe căi străine,
te-aștept mereu să-ntorci la Mine iar.

[v2]
Atunci când ai venit, adu-ți aminte,
ai spus că niciodată pe pământ
tu n-ai să calci pe lacrimile sfinte,
că ai să ții, să ții mereu,
că n-ai să calci pe lacrimile sfinte,
ci ții pe veci întâiul legământ.

[v3]
Dar ai uitat de tot ce-ai spus odată
cu legământ de lacrimi și de har,
adu-ți aminte dragostea curată,
te-aștept, aștept, aștept mereu,
adu-ți aminte dragostea curată,
te-aștept și azi să-ntorci la Mine iar.