[title]
Tu intai {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {242634}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Ca să pot apăra mântuirea,
Și-Adevărul și Pacea de Sus,
/: Mai întâi tu să-i simți zămislirea
Înăuntru să-ți schimbe trăirea,
Prin credința în Domnul Isus! bis 2/:

[v2]
Mai întâi tu să fii o scânteie
Din izvorul de Soare și jar,
/: Ca arzânda-ți făptură să deie
Tuturor care vin ca să-ți ceie
Adevăr, mântuire și har! bis 2 :/

[v3]
Tu întâi să primești liberare
De-ntuneric, plăceri și pământ,
/: Ca să poți fi o vie-ndrumare,
Spre Acel care-mparte salvare,
Celor prinși de păcat ca-n mormânt! bis 2 :/

[v4]
Tu să ai mai întâi părtășie
Cu lumina Cetății cerești,
/: Și-al tău nume în Cartea cea vie
Scris prin jertfa Golgotei să fie,
Numai astfel ești pus să slujești. bis 2 :/

[v5]
Tu întâi să pătrunzi taina firii,
Cea din Duhul Preasfânt Dumnezeu
/: Și veștmântul frumos al sfințirii,
Cu podoabele albe-a iubirii
Să-l îmbraci tu întâi și mereu. bis 2 :/

[v6]
Doar așa vei putea totdeauna,
Ca să aperi ce-i sfânt și frumos,
/: Când înfrângi prin credință minciuna
Când evlavia-ți este cununa,
Când întâi tu trăiești ca Hristos! bis 2 :/