[title]
Tu ia seama bine {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {235774}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tu ia seama bine, orice-n cale-ți vine,
să înveți din toate, ca să dai dreptate
numai adevărului, numai adevărului!
Dac-a ta gândire, fără părtinire,
bine cântărește, ea atunci primește
plata adevărului, plata adevărului!

[v2]
Casa ta iubită, toată-mpodobită,
a venit sub soare doar la întâmplare?
N-a făcut-o nimenea, n-a făcut-o nimenea?
Și pământu-i casă, pentru noi, frumoasă,
dup-o lege tare. Oare la-ntâmplare?
Nu-i zidit de nimenea? Nu-i zidit de nimenea?

[v3]
Dumnezeu Preasfântul, El Și-a spus Cuvântul
și-a fost cu putință câte-s în ființă.
Toată slava numai Lui, toată slava numai Lui!
Lui să-I dăm curată ascultarea toată,
dragostea și dorul! El e Creatorul!
Toată slava numai Lui, toată slava numai Lui!