[title]
Tu ne-ai promis {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {250851}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tu ne-ai promis Împărăția
cerească, Doamne, tuturor,
- dar nu o dai decât acelor
ce cred și luptă până mor.
Tu ai promis Tu ai promis
Tu ai promis izbândă-n lupta
cu cel vrăjmaș și rău, oricui,
- dar nu o dai decât acelui
/: statornic în :/ credința lui.

[v2]
Tu ai promis c-asculți pe-oricare,
prin Tine, va striga spre cer,
- dar nu răspunzi decât acelor
ce-au gând curat în tot ce-Ți cer.
Tu ai promis Tu ai promis
Tu ai promis că ești de-a pururi
cu toți ai Tăi în tot ce fac,
- dar nu rămâi decât cu-aceia
/: ce viețuiesc :/ dup-al Tău plac.

[v3]
Tu ai promis desăvârșirea
oricui s-ar strădui mereu,
dar nu o dai decât acelui
ce suie piscul cel mai greu.
Tu ai promis Tu ai promis
Tu ai promis tot ajutorul
oricui în lupta vieții grea,
dar nu i-l dai decât acelui
/: ce luptă cât :/ cât puterea sa.