[title]
Tu singur iti faci raiul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5439}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Tu singur îți faci raiul și-ți pregătești cântarea
și tu-ți albești veșmântul sfințindu-ți ascultarea

[c]
Tu singur, doar tu singur
îți pregătești pe veci
odihna sau osânda
în care-ai să petreci.

[v2]
Tu singur îți faci iadul și-ți pregătești scrâșnirea
și tu-ți zdrobești nădejdea - urmând împotrivirea.

[v3]
Tu singur judecata ți-o pregătești cu fapta,
trăirea ta te-așează de-a stânga sau de-a dreapta.

[v4]
Tu singur poți acuma să scapi de la pierzare,
cât încă poți întoarce să poți afla iertare.

[v5]
Tu singur îți poți strânge în ceruri moștenire,
cât poți mai face bine și poți umbla-n sfințire.

[v6]
Ferice-n veci de tine de-alegi cărarea bună,
lumina-ți va fi haină și soarele cunună.