[title]
Tu-mi esti ocrotire {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {220611}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tu-mi ești Ocrotire, bunul meu Isus,
Veșnica-Ți iubire mă atrage Sus.
Harul Tău mă duce pe-al luminii plai,
Chiar când gem sub cruce și n-am cânt în grai.

[v2]
Tu-mi ești luminoasă Cale pe pământ,
Spre cea mai frumoasă casă-n cerul sfânt.
Harul Tău mă poartă pe ’nălțimi mereu,
Spre-a veciei poartă, chiar când mi-e mai greu.

[v3]
Tu-mi ești Biruința, prin furtuna grea.
Tu mi-aprinzi credinta și viața mea.
Slavă, slavă Ție cânt și-aici și sus, :/ Tu-mi ești Bucurie, Tu-mi ești TOT, Isus. :/