[title]
Un cantec ca roua ce uda pamantul {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5903}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Un cântec ca roua, ce udă pământul
Și zorile-albastrelor zări
Frumoasă-i cântărea ce zboară într-una
Departe, departe de nori.

[c]
O, harfă a lui David,
Răsună ne’ncetat!
O, harfă a lui David!
Ea cântă minunat!...

[v2]
Se-ntinde pe ape, pe mări și oceane,
Spre ceruri se-nalță mereu,
Un cântec ce David îl cântă cu harfa,
Spre lauda lui Dumnezeu.

[v3]
O mână se plimbă pe harfă, coboară
Dând tonuri plăcute mereu;
Frumoasă-i cântărea ce-o cântă la harfă,
Cuvintele lui Dumnezeu.

[v4]
La curtea lui Saul, chemat e să cânte
Un tânăr cu părul bălai,
E tânărul David, venit de la staul,
Atât de iubit de Isai.

[v5]
E vesel și cântă; el știe să cânte,
Pe Domnul să-L laude mereu.
Cântărea ce-o cântă e-atâta de sfântă,
Spre lauda lui Dumnezeu.

[v6]
Prin Duh, David cântă, c-așa-i obiceiul
Să cânte din suflet senin;
Din inimă cântă, pe Domnul Îl laudă,
Pe Domnul din cerul divin.