[title]
Unde mi-ati fost curate maini {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {204373}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Unde mi-ați fost curate mâini,
Când vă puteați nălța fierbinte,
De ce v-ați odihnit atunci,
Când era vremea rugii sfinte?

[v2]
Unde mi-ați fost, voi, ochi curati,
Cu lacrimile calde oare,
De ce-ați dormit când trebuia,
S-aduceți jertfa sfințitoare?

[v3]
Unde mi-ai fost tu grai aprins,
Cu-nmlădieri înduioșate,
De ce-ai tăcut când trebuiau,
Mărturisiri nemaiuitate?

[v4]
Unde mi-ați fost pași hotărâți,
Cu urme-adânci și strălucite,
Când trebuia să fiți pe munți,
Croind cărări neprihănite?

[v5]
Unde mi-ai fost iubirea mea,
Cea hotărâtă și-alipită,
De ce-ai zăcut chiar când era,
Cea mai de neuitat clipită?

[v6]
Unde-ai fost duh al meu smerit,
Unde-ai fost râvna mea frumoasă?
De ce-ați tăcut, de ce-ați dormit,
Când Domnul mi-a intrat în casă?