[title]
Unde-as mai gasi prin lume-atat belsug de har {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5455}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Unde-aș mai găsi prin lume-atât belșug de har,
Când dureri mă copleșesc amar?
Cui să-i spun durerea care-mi arde sufletul,
De n-ai fi, Isuse Doamne, Tu?

[c]
Vin la Tine cu viața mea
Tu-mi știi frământările din ea...
Harul Tău în slăbiciune mi-adăpost deplin.
Isuse, Ție mă predau și mă închin.

[v2]
Unde-aș mai găsi o dragoste precum e-a Ta,
Să mă poată zilnic ridica?
Cine mi-ar cunoaște sufletul când e răpus,
De n-ai fi Tu, scumpul meu Isus?

[v3]
Unde-aș mai găsi odihnă ca la sânul Tău,
Prin furtuna veacului cel rău?
Nimeni, nimeni nu mă înțelege pe pământ,
Cum Tu mă-nțelegi, Isuse sfânt!