[title]
Va birui lumina {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249303}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să știi că viața-și are rădăcina-n moarte,
că fericirea trece-ntâi prin cruce,
că orice zi își are obârșia-n noapte,
și drumu-n cer prin umilință duce.

[c]
Lumina, lumina,
va birui lumina!
Va birui, va birui,
Isus va birui.

[v2]
Golgota-ntâi și-apoi urmează înălțarea,
mormântul rece și-apoi învierea.
Întâi înveți să pierzi, să știi ce-i renunțarea,
și-apoi câștigul ce dă mângâierea.

[v3]
Isuse, Tu ne-ai arătat această lege,
Tu-ntâi călcat-ai calea de suspine.
Din pilda Ta, desăvârșit vom înțelege
c-acesta-i drumul spre eternul Bine.