[title]
Vad doamne chipul tau stralucitor {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5918}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Văd, Doamne, chipul Tău Strălucitor
Și-n stele sus și-n soare și în nor,
Dar chipul Tău și omul l-a purtat
În vremea când era nevinovat,
Căci după chipul Tău Tu L-ai creat,
Să fie sfânt și fără de păcat.

[c]
/: Omule nu întâmplarea
Ți-a dat chipul minunat,
Dumnezeu, cu îndurarea,
El te-a binecuvântat! :/

[v2]
Văd Doamne Mâna Ta de Creator
Și-n văi adânci și-n vârful munților
În piatra care scapără scântei
Și în parfumul florilor de tei
În fagurul ce picură din roi
Căci le-ai creat pe toate pentru noi.

[v3]
Văd Doamne chipul Tău în adunări
Prin Duhul sfânt cu dar de vindecări
Tu locuiești în cerul stălucit
Dar vii și lângă omul umilit
Ca să-l ridici din umilința lui
Și-n carul Mântuirii să îl sui.

[v4]
Văd Mâna Ta în fiecare zi
Și-n răsărit, și-n marele apus;
În stropul cel de rouă cristalin,
Și-n norii care, plini de apă, vin
Să cadă peste lutul frământat,
Să crească rodul binecuvântat.