[title]
Veverita {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {236675}}

[sequence]
v1,v2,v3,c

[v1]
Veverițo, und’ te duci? Merg să caut niște nuci
Veverițo, când găsești nucile ce le dorești
Mulțumește-I la-nceput Celui care le-a făcut.
Numele-I e Dumnezeu, mulțumește-I Lui mereu!

[v2]
Tot ce-i bun, tot ce-i frumos, și de sus dar și de jos,
toate, toate le-a creat, Dumnezeul Minunat.
Pâine, apă, câte sunt, pe El Îl arată sfânt.
Și noi tot din El venim, dragi copii, să știm, să știm!

[v3]
Lui deplin să-I mulțumim, pentru toate ce primim;
El ne are-n grija Sa, azi și mâin’ și-n veci așa.
El e Tatăl nostru bun, toate Lui i se supun.
Și noi, deci, să-L ascultăm, Numele-I să-I înălțăm!

[c]
Nicolae Moldoveanu - Cântări pentru copii - Cântarea numărul 219
Autor versuri: Nicolae Moldoveanu