[title]
Viata nu-i sfarsita {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248420}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Viața nu-i sfârșită, poți încă-ntâmpina
Zdrobiri și răni la care n-ai nici gândit cândva,
/: Nu te mândri, om șubred, oricât ai fi de sus,
Așa ți-e răsăritul de-aproape de apus. :/

[v2]
Nici calea nu-i sfârșită, primejdii încă pot Destule să te-aștepte, de ce le uiți de tot?
/: Fii treaz în orice clipă, ferește-ți pașii tăi,
De calea, și sfârșitul, și plata celor răi. :/

[v3]
Nici ziua nu-i sfârșită, poți încă să privești
Cu grijă orice umbră cu care te-ntâlnești.
/: Viața ta-i mai slabă ca firul subțirel,
Fă binele, căci sigur ești numai lângă el. :/

[v4]
Nici lupta nu-i sfârșită, - minciună, nu zâmbi, Hristos mai are vreme destulă-a te zdrobi!
/: Oricât te ’nalți de mândră părere-s anii tăi, Hristos zdrobi-ți-va capul sub talpa alor Săi. :/

[v5]
Nici vremea nu-i sfârșită, mai este încă har,
Cât ochii pot să-ți plângă un singur strop amar,
/: Ascultă și primește om șubred și pierdut,
Cât viața nu-i sfârșită, cât harul nu-i trecut. :/