[title]
Viata nu-i facuta s-o traiesti oricum {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {251146}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Viața nu-i făcută s-o trăiești oricum,
ci-i să faci cât bine știi și poți, acum.
Viața este-o luptă uneori și grea,
- vrednic e doar omul neînvins de ea.

[v2]
Viața este-o muncă rodnică oricând,
- pururea-i frumoasă dac-o faci cântând.
Viața este-o cale cu un mers voios,
dacă-i dai binețe orișicui frumos.

[v3]
Viața-i darul unic scurt și trecător,
dar cu care-ți cumperi veșnic Viitor.
Viața-i libertate, cânt și mers frumos,
rai și rod și soare - numai cu Hristos.