[title]
Vin cu drag la adunare {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230381}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vin cu drag la adunare, c-o iubesc, c-o iubesc,
și chiar dacă nu sunt mare, când e zi de sărbătoare,
cu părinții spre-adunare mă grăbesc, mă grăbesc.

[c]
Aici ascult cântări și rugăciuni,
aici toți învățăm să fim mai buni, să fim mai buni.

[v2]
Vin cu drag la adunare, căci aici, căci aici,
Dumnezeu cel Bun și Mare ne învață ascultare,
ne dă har la fiecare, mari și mici, mari și mici.

[v3]
Vin cu drag la adunare căci și eu, căci și eu,
chiar de nu sunt astăzi mare, dau din inimă-nchinare
Celui mai presus de soare, Dumnezeu, Dumnezeu.