[title]
Vin ajuta-ma isuse grija mea s-o parasesc {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5914}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Vin’ ajută-mă Isuse grija mea s-o părăsesc,
Fără ură, ci-n iubire lângă Tine să trăiesc.

[c]
Nu vreau Doamne de la Tine, nu vreau decât pacea Ta.
Viață sfântă și iubire cu care-n cer pot intra.

[v2]
Dă-mi Isuse zel în rugă lacrime să pot vărsa
Și o inimă curată ca să mă pot bucura.

[v3]
Nu vreau aur, nici argint, nici comori pe-acest pământ,
Doar un singur lucru vreau, lâng-al meu Isus să stau.

[v4]
Binecuvântează Doamne țara și al ei popor,
Și în luptă cu ispita, ne dă mână de-ajutor.

[v5]
Azi când Domnul te primește fii tu frate bucuros,
Vino și te pocăiește să ai parte cu Hristos!