[title]
Vino si-asculta {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {230678}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Vino și-ascultă șoptind izvorul cristalin,
el te învață să te predai deplin,
necurmat în slujba vieții, setea multor potolind,
căci spre tine toți drumeții mâinile și-ntind.

[v2]
Vino și-aleargă câmpiile mii de flori,
ele te-ndeamnă să fii spre trecători:
Necurmat balsam ce-alină suferințele mereu,
să ai fața spre lumină și spre Dumnezeu.

[v3]
Vino, privește păduri și toate câte sunt,
toate ți-arată pe Creatorul Sfânt.
Necurmat spre ascultare să te pleci tot mai supus,
să fii binecuvântare la venit și dus.