[title]
Voi cei chemati {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {244409}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Voi cei chemați să duceți solia lui lsus,
Purtați cu vrednicie Cuvântul ce l-ați spus;
Trăind în curăție, sfințind un loc frumos,
Virtutea voastră fi-va podoaba Iui Hristos, Mărirea lui Hristos, frumsețea Iui Hristos, Virtutea voastră fi-va podoaba lui Hristos!

[v2]
Rămâneți în aceeași credință care-a pus
În inimile voastre iubirea lui Isus;
Și mergeți pân-la capăt pe drumu-i luminos Statornicia voastră e cinstea lui Hristos,
E voia lui Hristos, e slava lui Hristos.
Statornicia voastră e cinstea lui Hristos!

[v3]
În fața suferinței plecând un duh supus,
Fiți gata și de jertfă alături de Isus,
Urcând senini calvarul, sfârșitu-i glorios, răbdarea voastră fi-va triumful lui Hristos, ’
Nălțarea lui Hristos, izbânda lui Hristos, Răbdarea voastră fi-va triumful lui Hristos!

[v4]
Atunci mărturisirea ce-n lume ați adus,
purta-va-ncredințarea peceții lui Isus,
Vestindu-i Adevărul puternic și duios,
Vorbirea voastră fi-va Cuvântul lui Hristos,
Solia lui Hristos, porunca lui Hristos,
Vorbirea voastră fi-va Cuvântul lui Hristos!

[v5]
La capătul credinței, când veți ajunge Sus
și Ceru-ntreg veți umple cu slava lui Isus,
Veți străluci alături de El în veci frumos,
Biserică slăvită, Comoara lui Hristos,
Mireasa lui Hristos, Cununa lui Hristos,
Biserică slăvită, Comoara lui Hristos!