[title]
Voi toti cati predicati iubirea {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {248914}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Voi toți câți predicați iubirea,
Pe munți plutiți și-n văi să stați.
Pe munții ’nalți ai curăției,
Și-n văi, mai jos, ca toți ceilalți.
Pe munți, căci Domnul e lumină,
Și-n văi, căci Domnul e smerit.
- Voi toți câți predicați iubirea,
N-aveți alt loc mai potrivit.

[v2]
Voi toți câți împărțiți dreptatea,
Pe-un mal înalt și-ngust să stați,
Pe-un mal înalt - în văzul lumii,
Și-ngust mai drepți ca toți ceilalți
Că-n Domnu
I-nu e părtinire,
Și Domnul nu-i șovăitor.
- Voi toți câți împărțiți dreptatea,
N-aveți un alt loc mai ușor.

[v3]
Voi toți câți spuneți adevărul,
De foc și drum vă pregătiți.
De foc, căci focul e-ndrăzneală.
De drum, căci drumu-l moșteniți,
- Cât Dumnezeu este-ncercare.
Și cât în Iume-i domn cel rău,
Tu cel ce aperi adevărul,
Surghiunul este locul tău!