[title]
Voi care ati fost adanc legati {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {243953}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Voi care ați fost adânc legați,
Și Dumnezeu v-a dat scăpare
Voi pân-la moarte-l datorați,
Recunoștința cea mai mare!

[c]
O, nu uitați, o, nu uitați,
Ce I-ați promis, ce-I datorați,
Pliniți al vostru legământ,
Căci Dumnezeul vostru-l sfânt!

[v2]
Voi care L-ați chemat în greu,
Și El va scos din suferință,
Voi până-n veci lui Dumnezeu
Îi datorați recunoștință!

[v3]
Atât de-adânc căzuți erați,
Când El v-aduse izbăvire,
Azi El așteaptă, nu uitați,
Întreaga voastra dăruire!

[v4]
O, nu uitați ce l-ați promis,
Când L-ați rugat în strâmtoare,
El Și-a-mplinit Cuvântu-I scris,
Dar cum vi-I împliniți voi oare?