[title]
Vorba inteleapta {author: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {232293}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Vorba înțeleaptă spune: Să nu stai cu cei mișei!
Cine stă-ntre lupi învață ca să urle-așa ca ei.

[c]
Dragi copii, să învățăm, calea dreaptă să urmăm!
Să nu fim amestecați cu cei răi și necurați.
Din amestec cu cel rău numai pierdere-i mereu!

[v2]
Zilnic să-nvățăm virtutea, cei micuți și mari—cu toți!
Să fugim de prietenia celor mincinoși și hoți!

[v3]
Prin Cuvântul Său ne-ndeamnă Domnul—ca să nu pierim—,
la un jug cu fărdelegea nicio clipă să nu fim!

[v4]
Căci ce părtășie poate fi între Hristos Cel Sfânt
și nelegiuitul diavol, rău și-n fapte și-n cuvânt?

[v5]
Să păstrăm cărarea dreaptă de credință și-adevăr,
căci pe ea cu toți ajungem în preafericitul cer!