[title]
Zburam zburam {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {249736}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Zburăm, zburăm cu-aripile credinței,
spre ’naltul adevărului preasfânt,
și-n noi primim puterea biruinței
prin haru-adus de Noul Legământ.

[c]
Isus, Isus, Mântuitor puternic,
Tu ne păstrezi în harul Tău mereu,
prin Tine noi putem trăi cucernic
în Sfânta Sfintelor lui Dumnezeu.

[v2]
Trăim, trăim în brațele nădejdii,
încrezători și odihniți deplin,
și nu ne temem, când spre noi, primejdii
mai negre și mai furioase vin.

[v3]
Aprinși, aprinși de flacăra iubirii
împrăștiem iubire tuturor;
vrem să-i silim pe poarta mântuirii
să intre toți, chiar dacă azi nu vor.