[title]
Zi de zi mergand pe cale {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {4132}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Zi de zi, mergând pe Cale, frate credincios,
Cântă-I laude într-una Domnului Hristos!
Fii voios că-n Oastea Sfântă ești și tu chemat,
De aceea-ntotdeauna cântă-I ne-ncetat!

[c]
/: Cântă, cântă, cântă ca David,
Cântă, cântă, cântă așa,
Tot iadul când cânți tu să se-nfioare,
Să fugă vrășmașul cu toat-armata sa! :/

[v2]
Ne-ncetat să ’nalți spre ceruri, zi de zi, cântări,
Chiar de treci prin clipe grele și prin încercări!
Nu uita, Pavel și Sila au cântat și-n greu
Și, din ceruri, izbăvirea le-a dat Dumnezeu!

[v3]
Cântă frate, cântă soră să răsune-n zări
Laude și Osanale până-n depărtări
Pentru Împăratul nostru care-a biruit,
Să-I cântăm cu toți Mărire, El ne-a mântuit!