[title]
Zorile-au sosit trambita va suna {composer: {Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {5780}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Zorile au sosit, trâmbița va suna,
Ce e scris în Cuvânt s-a-mplini,
Pentru cei pregătiți ce-au vegheat pururea
Și-L așteaptă pe Mirele iubit.

[c]
„
Aleluia! Aleluia!”
/: Cântă corul :/ fericit și mântuit.
„
Aleluia! Aleluia!”
Cântă vesel că Isus te-a mântuit.

[v2]
Cei ce-aud trâmbița, într-o clipă-s schimbați,
Căci Isus pe nume-i va chema;
Și-nspre cer vor pleca, toți în alb îmbrăcați,
Va răpi Dumnezeu Biserica.

[v3]
Cu uimire privesc îngerii cei din cer,
O gloată ce n-o poți număra.
„
Cine-s oare-aceștia și de unde ei vin
Și au hainele albe ca lâna?”

[v4]
Ei sunt cei sigilați, ce-au luptat plini de Duh,
Hainele în sânge și-au spălat.
Prin Isus au putut pe Satan birui
Și cununi de aur li s-au dat.

[v5]
Noul Ierusalim porțile și-a deschis,
Căci e ziua nunții Mielului,
Să primească acum Mireasa lui Isus,
Ce-a plătit-o cu sângele Lui.