[title]
Unde te duci suflete calator {author: {Ciprian Holbatu}, {rcId: {164704}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Unde te duci suflete călător
Rătăcind prin pustiu arzător
Însetat și flămând, de furtună bătut
Călător prin pustiu arzător.

[c]
Arsă ți-e inima, cine apă ți-o da
Nu e nimeni să-ți dea ajutor
Cheamă-L tu pe Isus, te iubește nespus
Călător prin pustiu arzător.

[v2]
În curând tu te vei prăbuși
Fără apă-n pustiu vei pieri
Sufletul ți-e străpuns în suspin și în plâns
Călător chemând azi pe Isus.

[v3]
Lângă tine Isus va veni
Sufletul El îți va răcori
Apă ție ți-o da, El te va înviora
În curând tu te vei bucura.