[title]
Din zari senine (brightest and best) {author: {Reginald Heber, Jean Ritchie, Traducere RO}, {rcId: {117819}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Veniți, vă bucurați căci al nostru Rege
S-a coborât la noi, lăsând slava sus
Păstorii au zărit un Prunc într-o iesle
Și au vestit la toți, minunea de sus.

[c]
Din zări senine, o stea luminoasă
Pe bolta cerului a răsărit
Razele ei, în noaptea întunecoasă
Spre ieslea Pruncului au călăuzit.

[v2]
Ce bucurie mare, ce mângâiere
Cuvântul s-a-ntrupat, aici, pe pământ!
Mulțimi de îngeri cântă cu adorare
Slăvind pe Cel născut, Isus, Pruncul sfânt.

[v3]
Veniți cu toți la Isus, plini de iubire
Veniți la El cu darul cel mai de preț
Uniți-vă degrabă, cu mic și mare
Pentru mărirea Celui sfânt și măreț.

[s]
Și iată că steaua pe care o văzuseră în răsărit, mergea înaintea lor, până ce a venit și s-a oprit deasupra locului unde era Pruncul. Matei 2:9