[title]
Pentru tine isus a murit {composer: {Anca Suli}, {rcId: {7054}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Pentru tine Isus a murit
Pentru tine, El mult a suferit
Pentru tine, Dumnezeu Și-a dat Fiul Său
Ca să moară pe cruce-n locul tău.

[v2]
Pentru mine, Isus a fost hulit
Pentru mine, ciocanele-au bătut
Pentru mine ceru-ntreg a fost tulburat
Căci Isus în locul meu a fost junghiat.

[v3]
Pentru noi Isus mult a plâns
Pentru noi din grădină a fost dus
Pentru noi sus pe cruce așa S-a rugat :
„
Tată iartă-I căci nu știu ce fac.”

[v4]
Prin Isus, tu acum ești salvat
Prin Isus, de la moarte-ai fost scăpat
Prin Isus, ai primit iertare în dar
Ca să fii și tu-n copil născut prin har.