[title]
Ti-aduci aminte {author: {Quo Vadis}, {rcId: {66774}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Ți-aduci aminte ziua în care Isus salvare ți-a dat
Tu n-ai cuvinte să-I ceri iertare pentru trecutul pătat
Lângă o cruce tu ai început un drum spre veșnicie
Și ai promis că vei merge pe el mereu pân’ la sfârșit.

[v2]
Ți-aduci aminte ce fericire sufletul tot ți-a umplut
Fiori de viață și de iubire în tine au renăscut
N-ai fi crezut că poți da înapoi un pas, nici o secundă
Dar n-ai știut câte vânturi și ploi vor vrea să te ascundă.

[c]
/: Căci drumul spre cer este plin deseori
Cu spini și lacrimi în loc de flori
Să-naintezi pe el nu e ușor.
Drumul spre cer trece prin Golgota
Este îngust dar e drept, nu uita
Și e frumos când pornește din inima ta. :/

[v3]
Ți-aduci aminte clipa în care tu ai căzut obosit
Știu amintirea și ea te doare, primul tău pas greșit
Furtuna lumii din jurul tău te-a prins ca-ntr-o capcană.
Săgeți de foc îți umpleau timpul tot, de rană lângă rană!

[v4]
Ți-aduci aminte șoapte amare îți repetau: ”
Ești pierdut!”
N-aveai putere să-ți ceri iertare și s-o iei de la-nceput
Însă un glas de aproape, duios, ți-a spus: ”
Sunt lângă tine!”
Eu nu te las să rămâi singur jos, o, nu, „
Vino la Mine!”

[v5]
Mai sunt și astăzi clipe în care vrei să privești înapoi
Speranța piere, lupta-I prea mare, și te târăști prin noroi
Să-ți amintești însă când ești căzut, „
Isus te mai iubește!”
În clipa grea e lângă tine pe drum, și nu te părăsește.