[title]
Vreau sa-ti multumesc {author: {Quo Vadis}, {rcId: {213119}}

[sequence]
v1,c,e

[v1]
Vreau să-Ți mulțumesc pentru jertfa de pe Golgota
Făr’ a merita, Te-am simțit că vii în viața mea.
Cu mii și mii de îngeri, n-ar fi de-ajuns de Ți-aș cânta,
Căci bucuria mântuirii mele îmi umple inima.

[c]
Slăvit fii, o, Doamne! Slăvit fii, o, Doamne!
Slăvit fii, o, Doamne! Vina Tu mi-ai iertat.
Fiul Tău fără vină a murit pentru mine
Slăvit fii, o, Doamne pentru haru-Ți bogat.

[e]
/: Gândul și fapta mea să fie după voia Ta.
Drumul vieții să-l urmez credincios cu Tine, Domnul meu.
Ia-mi în dar a mea viață pentru jertfa-ți măreață
Slăvit fii, o, Doamne și-n veci glorificat! :/
Și-n veci glorificat! Și-n veci glorificat!