[title]
Ce e un copil? {author: {Marian Fedur}, {rcId: {178103}}

[sequence]
v1,c2,v2,c2,e

[v1]
Ce e un copil ce-ți poate aduce un zâmbet?
Ce e, un glas duios sau plâns cu suspin?
Când îl privești, lumină-ndată-ți aduce,
Te-ai întrebat vreodată ce e un copil?

[c2]
/: Un copil e o speranță-n casa ta,
E un glas ce poate da laudă lui Dumnezeu,
El e-un dar de mare preț din partea Sa,
E-o moștenire, nu uita, și-o răsplătire pe Pământ. :/
/: Un copil e o săgeată-n mâna ta,
De ești războinic, vei putea lumi întregi să cucerești.
E ferice de oricine-și umple tolba cu săgeți,
Căci de rușine niciodat’ nu va fi dat. :/

[v2]
Ce e un copil, ce sprijin îți poate aduce?
Vezi ceru-n el și slava lui Dumnezeu.
Zâmbetul său printre stele te conduce,
Te-ai întrebat vreodată ce e un copil?

[e]
Deci, pentru tine, ce e azi un copil?