[title]
Orice tristete {author: {Elixirul iubirii}, {rcId: {84660}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Totul pare fără niciun rost,
Toate visele făcute în zadar au fost,
Stau și plâng, tristă sunt, Isus la Tine vin,
Ajută-mă căci viața asta mi se pare-un chin.

[c]
Orice tristețe Tu poți să o alungi
La Tine vin acum te rog să mă ajuți,
Nicio durere pentru Tine nu-i prea grea,
Iubirea e-n puterea Ta și știu că mă vei ajuta.

[v2]
Cine, oare, în lume ar putea
Cu Iubire adevărată să-mi umple inima?
Doar Tu mă-nțelegi și poți să mă ajuți,
Cu sufletul îndurerat te rog să mă asculți!..

[v3]
Tu-nțelegi durerea prin care trec acum
Pentru că prin dureri ai trecut și Tu,
Dar acum stai mereu, mereu la dreapta mea
Ca să mă-ntărești, să mă-ncălzești cu Iubirea Ta.

[e]
Orice tristețe Tu poți să o alungi..
Tristețea Tu poți s-o alungi.