[title]
Pace in mijlocul furtunii {composer: {Elixirul iubirii}, {rcId: {84661}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ochii tăi multe lacrimi au cunoscut,
Viața ta prin multe-ncercări a trecut,
Nu ai haine, nu ai pâine
Și nu știi ce te-așteaptă-n ziua de mâine,
Dar poți avea pace în mijlocul furtunii.

[c]
Poți găsi pace în mijlocul furtunii,
Poți găsi speranță când puterile te-au părăsit
Iubirea lui Isus te așteaptă
Chiar și-atunci când viața pare nedreaptă
Poți găsi pace în mijlocul furtunii.

[v2]
Uneori încerc să Te înțeleg
Și-n inima mea după-al vieții adevăr alerg
Atunci iubirea Lui mă găsește
Și-ncet la ureche-mi șoptește:
”
Poți avea pace în mijlocul furtunii”.