[title]
Voi cei ce iubiti {composer: {Elixirul iubirii}, {rcId: {95400}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Voi cei ce iubiți Lumina, O veți vedea!
Dar mai întâi întunericul va cădea.
Voi cei ce iubiți, fericiți veți fi!
Pentru voi Soarele va răsări!

[v2]
Voi cei ce iubiți ați rămas în tăcere,
Dar in curând veți primi putere.
Voi cei ce iubiți, lăsați lumina voastră,
În fața lumii să strălucească!

[c]
Și dacă oamenii răi se vor ridica,
Nu te teme căci iubirea îi va copleși,
Și tot pământul în curând un Paradis va fi
Un Paradis va fi...
Și dacă oamenii răi se vor ridica,
Nu te teme caci iubirea îi va copleși,
Și tot pământul în curând un Paradis va fi,
Un Paradis va fi...

[v3]
Noi cei ce iubim, străbatem pământul.
Spre lumină zburăm ca vântul.
Noi cei ce iubim am pornit la drum,
Spre Casă ne-ndreptăm, acum.

[v4]
Voi cei ce iubiți Lumina, O veți vedea!
Dar mai întâi întunericul va cădea.
/: Voi cei ce iubiți, fericiți veți fi!
Pentru voi Soarele va răsări! :/