[title]
De tine mi-e dor {composer: {Andreea Popoi}, {rcId: {63097}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cer fără soare și lacrimi amare s-au dus din viața mea
Viață senină de dragoste plină le am din mâna Ta.
Ploaie de vară și vise de seară din Tine le primesc
Tu ești Salvatorul și Mântuitorul, pe Tine te iubesc.

[c]
Cu aripi de vultur mai sus mai înalt spre un cer senin
Aș vrea să mă înalț spre cer către Tine
Mă macină dorul de-a fi împreună în veșnicii
Te iubesc, de Tine mi-e dor.

[v2]
Inimi curate cu sânge spălate Isuse ne-ai dăruit
Prin dragostea-Ți mare ne duci către soare spre locul mult dorit
Plâns și suspine de ieri și de mâine vor fi uitate, vechi
Și-a Ta sărbătoare o dalbă splendoare va dăinui în veci.