[title]
Doar fericire {author: {Andreea Popoi}, {rcId: {2829}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Stropi de fericire, lacrimi de iubire,
Astăzi noi sărbătorim.
Nuntă minunată, binecuvântată
Doamne ce măreață zi!
Mire, ai aleasă albă și frumoasă
Floare dalbă printre flori.
Lacrimi de iubire, stropi de fericire,
Cer cu soare fără nor!

[c]
Doar fericire în calea voastra să aveți!
Râuri de iubire să inunde ale voastre vieți.
De bucurie să aveți parte neîncetat!
Cu Salvatorul și Mântuitorul nostru minunat.
/: Doar fericire în calea voastra să aveți!
Râuri de iubire să inunde ale voastre vieți.
De bucurie să aveți parte neîncetat!
Cu Salvatorul și Mântuitorul nostru minunat. :/ x3

[v2]
Draga mea mireasă, albă și frumoasă
Ai ajuns această zi
Zi de sărbătoare, unică sub soare
Plină doar de bucurii!
Să traiești smerită, să fii fericită
Caci El este Domnul tău
Și în veșnicie, plini de bucurie
Veți fi lângă Dumnezeu.