[title]
Domnul e lumina mea {author: {Andreea Popoi}, {rcId: {73225}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul e lumina mea, de cine m-aș teme ?
Domnul e sprijinul meu, El mă va sprijinii
El e mântuirea mea, de cine m-aș teme ?
El e adapostul meu, El mă va ocroti.

[c]
/: Nu mă tem de nici un rău, El cu mine e mereu
El e Dumnezeul Sfânt în viața mea
Voi cânta Numelui Tău căci doar Tu ești Dumnezeu
Veșnic Fața Ta, o, Doamne voi căuta :/

[v2]
Tu mă înconjori mereu doar cu iubire
Bunătatea ta Isus ține în veci
Când sunt slab atunci sunt tare Doamne pentru Tine
Mâna Ta mă ocrotește în veci de veci.