[title]
In vaile cu mii de flori {author: {Andreea Popoi}, {rcId: {1490}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Iubirii doi s-au daruit, mirele, Fiu de Împărat.
Iară mireasa ce-a iubit în alb s-a îmbrăcat.
A nopții soartă i-a ajuns iubind se căutau mereu
Iar zorii iară i-a ajuns iubindu-se mereu.

[v2]
În văile cu mii de flori căutat-am mirele în zori.
O, spuneți dacă n-ați văzut unde e mirele pierdut.
O, vino acum, mireasa mea, frumoasă cum nu e alta.
Să fii a mea de vrei pe veci, în ceruri să petreci.

[v3]
Rătăcitoare ai umblat pe ulițe în nopți târzii
Căutând un fiu de împarat și unde e nu știi.
Străjerii au prins a te întreba dorința inimii s-o spui
Îl caut pe iubitul meu, iubitul cel dintâi.