[title]
Mergi nainte {author: {Andreea Popoi}, {rcId: {6842}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Poți să îți declari iubirea pentru cei din jurul tău
Și să crezi în tot ce e adevărat
Dar în rugă de n-ai dus inima ta lui Isus,
Cu timpul tot ce ai v-a fi luat.
Chiar de suferi în tăcere și nimeni nu-i de partea ta
Este Unul care te iubește-n veci
Și când pleci dar și cand vii mâna Lui te va păzi
În toate El va fi tăria ta.

[c]
Mergi-nainte prin credință
Mergi-nainte cu Isus,
Mergi-nainte pân’ El va veni
Și-n brațul Său te va primi.

[v2]
Harul Său e pentru tine un izvor de ape vii
Credința-n El îți schimbă inima,
Și dacă ai greșit chiar și-atunci vei fi primit
Te iartă ca să poți fi mântuit.