[title]
Binecuvantarea sa {composer: {Emma}, {rcId: {112958}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
Spre viitor pășim azi împreună
Pe-un tainic drum, ce duce-n veșnicie
Pornim spre un tărâm al fericirii
Uniți în inimi, mână în mână.

[v2]
Iubirea ta e azi sfânta comoară
Cu care, Doamne, ne-ai împodobit
Când paradisul va părea departe
Veni-vor îngeri să ne dea aripi

[c]
Azi visul nostru se împlinește
Primim în dar, la altar, binecuvântarea Ta
E-n un vis din zori, ce nu cunoaște noapte
Și zboară la cer să ne aducă-n dar comori înstelate.

[v3]
Păstrează-ne pân’ la sfârșitul vieții
Uniți în inimi de un singur dor
Să ne-ntâlnim pe nori cu Tine-n slavă
Să Îți cântăm cu îngerii în cor.