[title]
Din dragoste {composer: {Emma}, {rcId: {112955}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eram copil și nu știam cine-I Isus
Și nu înțelegeam ce-nseamnă, dar
Nu am realizat că acest Copil mi-a dat
Nemeritatul dar, prin har.

[c]
Și pentru tine, El viața Și-a dat
În chin și dureri, vina noastră-a purtat
Chiar când nu meritam, dragostea Și-a arătat
Ca noi să trăim pururea.

[v2]
Anii au trecut și eu am învățat
Ce-nseamnă-a dărui
Și-am înțeles că pe-o cruce, sus, plângând
Isus viața Lui Și-a dat, din dragoste, din dragoste.

[v3]
Acum eu știu ce-nseamnă viața
Vreau să-I dau Lui inima-n dar
Prin ceea ce fac, eu Îl voi înălța
Viața-ntreagă-o voi închina.