[title]
Fiindca atat de mult a iubit dumnezeu lumea (ioan :) {author: {Emma}, {rcId: {108229}}

[sequence]
c,v1,c,v2,b,c

[c]
Fiindcă atât de mult a iubit, Dumnezeu lumea
Că a dat pe singurul lui Fiu
Ca orcine crede-n El
Să nu piară, ci să aibă viață veșnică.

[v1]
A luat asupra Lui, toate bolile,
Ca prin rănile lui, să fim vindecați.
A luat asupra Lui, și păcatele
Ca toți, prin jertfa lui, să fim răscumpărați!

[v2]
Noi toți, am crezut, că a fost pedepsit
Chiar de Dumnezeu a fost părăsit
Ca mielul de jertfă, a fost junghiat
Si sus, la Golgota, a fost crucificat!

[b]
El s-a jertfit de dragul meu, dar și de dragul tău
Isus, chiar și moartea, în veci a biruit!
A treia zi a înviat și-apoi s-a-năltat la cer!