[title]
Ma-ndrept spre cer {composer: {Emma}, {rcId: {112951}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c,e

[v1]
Mă-ndrept spre cer cu gândul meu
Cu toată ființa mea mă-nchin doar Ție
Prezența Ta, o, Domnul meu
Îmi umple inima cu iubire.

[b]
Te văd pe tronul de mărire
Doamne, azi te văd cum domnești în strălucire.
Și vreau să Îți privesc splendoarea
Doamne azi eu vreau să mă-mbrățișezi din nou.

[c]
Isus, Tu ești Domn în veșnicie
Universu-ntreg Îți cântă: ”
Tu ești Domn”
Mii de îngeri îți dau slavă: ”
Tu ești Domn”
Tot pământul azi declară gloria Ta

[v2]
Îngenunchez ’naintea Ta
Mă prăbușesc, o, Doamne-n adorare
Aștept s-aud, doar Vocea Ta
Să mă desprind de tot ce mă-nconjoară

[e]
Toată onoarea și cinstea Ți-o dau doar Ție
Numai Tu ești Domn. ce domnești în veșnicie