[title]
Talmaceste-mi suferinta {composer: {Emma}, {rcId: {112949}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Stând pe genunchi în noapte
Aștept un răspuns de la Tine,
Îți simt, Doamne, umbra cuvintelor Tale,
Dar încă nu aud Vocea Ta!

[c]
Vreau să îmi vindeci rănile clipei
Pe care-am trăit-o fără de Tine!
Te rog, tălmăcește-mi, Doamne, suferința
Prin Cuvintele Harului Tău!

[v2]
Acum e-nserare parcă eternă
Și nu pot să-mi înving disperarea,
Dar stau și aștept un semn de la Tine
Să-mi dai un răspuns din înalt!

[e]
La marginea stării de veghe
E-o lume gata să mi se deschidă,
E Cineva ce m-așteatpă-n lumină
Și vrea să-mi dea mai presus de cuvinte,
Iubirea Lui!