[title]
Un strop din frumusetea ta {author: {Emma}, {rcId: {112945}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu m-am născut să plâng cu cel ce plânge
Și să-mi iubesc și frații și dușmanii
Dar teamă mi-e că zilele și anii
Să-i cuprind pe toți nu mi-ar ajunge.

[c]
Doamne, vreau să-Ți semăn Ție
Mai pune Tu în mine, un strop din frumusețea Ta.

[v2]
Eu m-am născut să știu ce-i rău și bine
Și zeci de ani am căutat răspunsul
Dar tot atât m-am întâlnit cu plânsul
Până într-o zi când am ajuns la Tine.

[v3]
Eu m-am născut să aflu-n mine prețul
Ce L-ai plătit în locul meu pe cruce
Și-oriunde-n lume pașii mă vor duce
Vreau să-Ți fiu mereu, Doamne, servul Tău.