[title]
Via dolorosa {author: {Emma}, {rcId: {112956}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Via Dolorosa, Isus, sub greul crucii
Batjocorit de oameni, zdrobit în suferinți
Nevinovat se-ndreaptă spre bicele romane
Spre Dealul Golgotei, să moară pentru noi...

[c]
Știi tu de ce Isus a fost jerfit?
Știi tu de ce pe cruce a murit?
Cu spini încoronat, plângea Divinul Miel
De dragul Tău, de dragul meu, Isus S-a dăruit.

[v2]
Ca mielul pentru jerfă, urca umil Calvarul
Să ia păcatul lumii, dureri asupra Lui.
El, Prinț venit din ceruri, să ne aducă pacea
Era acum lovit, de toți disprețuit.

[e]
Cum poți privi azi la Golgota
Fără să-ți plângi păcatul tău?
Să nu te-nfiori că-n locul tău
Muri chiar Fiu de Dumnezeu?