[title]
Zaresc clipa nasterii din nou {author: {Emma}, {rcId: {98481}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
În împreunarea liniștită a mâinilor trudite,
Îmi aduc azi sufletul și cred că primul licăr al zorilor,
Va aduce-n sufletul meu o rază de speranță.

[c]
Și vreau să stau, să lăcrimez în prezența Ta,
Să înțeleg că viața începe din Dumnezeu,
Și se termină în El.

[v2]
În îndepărtata strălucire a stelelor în noapte,
Mă regăsesc uneori și cred că sunt aproape de îngerii Tăi,
Dar deodată eu Doamne tresar și mă prefac în tină.

[e]
Zăresc clipa nașterii din nou,
Atinge-mi ochii să pot vedea dragostea dintâi care-a fost cândva.