[title]
El dumnezeu (he) {author: {Jack Richards, Traducere RO}, {rcId: {126155}}

[sequence]
v1,v2,s

[v1]
El poate certa și liniști marea
El va face să răsune cântarea;
El luminează mulțimea de stele
El veghează când e noapte pe cale.
El dorește să audă ruga ta
Se lasă găsit de-acel ce-L va căuta;
Când întristarea e după voia Sa
Iertarea, El ți-o va da!

[v2]
El poate-mplini visul măreț, divin
El poate schimba negura-n cer senin;
El știe unde sfârșește-un curcubeu
El poate vedea dincol’ de tot ce-i greu.
El e Dumnezeu, puternic și vestit
El știe orice neadevăr rostit;
Când întristarea e după voia Sa
Iertarea, El ți-o va da!

[s]
Da, numai în Dumnezeu mi se încrede sufletul; de la El îmi vine ajutorul. Psalm 62:1