[title]
Eu te iubesc mila ta e nesfarsita {composer: {Excelsis Worship}, {rcId: {201460}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Eu Te iubesc, mila Ta e nesfârșită
Zi de zi Tu mă ții în mâna Ta.
Din zorii dimineții Și până când adorm
Vreau să cânt bunătatea Ta.

[c]
Căci Tu mereu ai fost cu mine
Tu mereu ai fost atât de bun!
Și cât eu voi avea suflare
Vreau să cânt bunătatea Ta.

[v2]
Cu vocea Ta m-ai condus prin încercare
Și-n noaptea grea lângă mine Tu ai fost
Noi Te avem ca Tată te știm ca Prieten bun
Am trăit în bunătatea Ta.

[b]
Isus, mă copleșești cu bunătatea Ta x 2
Mă aplec acum, Ție mă închin cu totul mă predau
Isus, mă copleșești cu bunătatea Ta!