[title]
Cand domnul cheama sa nu-l refuzi {author: {David Stănuș}, {rcId: {186132}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când Domnul cheamă să nu-L refuzi,
Fugind departe să nu-L auzi,
Că nu-s oceane așa de adânci
Să nu te vadă pe unde tu fugi.

[c]
Întoarce astăzi corabia ta
Ce merge pe drumul pierzării,
Fără Isus se va scufunda în valurile mării.
Nu fă ca Iona și nu te-mpietri,
Alege viața și nu vei muri.
Omule soarta ți-o pecetluiesti,
Alege, alege azi ce dorești.

[v2]
Pe țărmul vieții este un far
Ce dă lumină, pace și har.
El nu se vede, decât dacă crezi,
Farul e Domnul și poți să Îl vezi.

[v3]
Când toți își cheamă idolii muți,
Tu poți pe Domnul azi să-L asculți,
Numai El poate a te salva
Vino degrabă la Mesia.