[title]
Ce frumoasa-i adunarea {composer: {David Stănuș}, {rcId: {186133}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce frumoasă-i Adunarea cu sfintele-i învățături
Și-ntr-o sfântă părtășie se citește din Scripturii.

[c]
Cuvântul e Lumina ce s-a coborât de sus,
Ne rugăm să ne vorbească iarăși tuturor Isus.
Te rugăm îndreaptă astăzi tot ce-n noi nu este drept,
Tu ești Domnul, ești Mesia, Tu ești singur înțelept.

[v2]
Fericit este poporul ce-mplinește ne-ncetat
Evanghelia curată, tot ce Domnul ne-a-nvățat.

[v3]
Scurtă este vremea astăzi, Cel ce vine va veni
Și pe mine și pe tine, oare cum ne va găsi?