[title]
Cin se roaga pentru tara? {author: {David Stănuș}, {rcId: {183581}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Cin’ se roagă pentru țară, cine o va izbăvi?
Și acest Exod în masă, oare când se va opri?
Numai mâna Celui Veșnic poate astăzi ridica,
Te-ai gândit ce mult contează, frate, rugăciunea ta?

[c]
/: Azi copiii plâng mereu,
Când mai vine tatăl meu?
Când mai vine mama mea?
Că mi-e tare dor de ea. :/

[v2]
Tu ridică-ți astăzi glasul către tronul Lui de har,
Ca pe vremea lui Ilie să-ți trimită foc pe-altar.
Tu ridică-ți astăzi mâna, strigă către Dumnezeu:
„
Binecuvintează țara, România, Domnul meu!”

[v3]
Strigă astăzi cu putere: „
Iartă Doamne țara mea!
Dă-i Tu binecuvântarea și îndură-te de ea.”
Când a fost ultima oară, Domnului când te-ai rugat
Pentru țara-n care, cândva, Dumnezeu viață ți-a dat?

[e]
Va veni-n curând o zi,
Nu ne vom mai despărți
Și vom fi de-a pururea în Împărăția Ta!
Doamne numai mâna Ta
Poate țara vindeca
Ne rugăm și-ți mulțumim,
Noi cu Tine vrem să fim.