[title]
Cu multi ani in urma {author: {David Stănuș}, {rcId: {153036}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Cu mulți ani în urmă așteptau o zi
O zi minunată, plină de părtășii
Se-ntindea paharul, ne-aminteam calvarul
Prin care El, Domnul, mult a suferit.

[c]
Si după cină nu uitau,
Picioarele și le spălau,
Așa făcut-a și Isus
Să nu uităm tot ce ne-a spus!

[v2]
Părtășie sfântă, nu te voi uita
Clipele frumoase din viața mea
Se-ntindea paharul, ne-aminteam calvarul
Prin care El, Domnul, mult a suferit.

[v3]
Anii au trecut și cu ei spălarea
Ne cuprinde azi și pe noi uitarea
Se-ntinde paharul, greu te mai simțim
Vrem Isuse Doamne mai pocăiți să fim.

[s]
Disprețuit și părăsit de oameni, om al durerii și obișnuit cu suferința, era așa de disprețuit că îți întorceai fața de la El, și noi nu L-am băgat în seamă. Totuși El suferințele noastre le-a purtat și durerile noastre le-a luat asupra Lui, și noi am crezut că este pedepsit, lovit de Dumnezeu și smerit. Dar El era străpuns pentru păcatele noastre, zdrobit pentru fărădelegile noastre. Pedeapsa, care ne dă pacea, a căzut peste El și, prin rănile Lui, suntem tămăduiți.
Amin.