[title]
De pe munte de pe garizim {author: {David Stănuș}, {rcId: {230531}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De pe munte, de pe Garizim
S-a rostit binecuvântarea
Șase seminții au urcat pe munte
Și-au vorbit dar toată adunarea.

[c]
Simion, Levi, Isahar au rostit din Garizim
Binecuvântarea Lui peste poporul Domnului
Iosif, Iuda, Beniamin au rostit din Garizim
Binecuvântarea Lui peste poporul Domnului.

[v2]
Israele de vei asculta
Domnul te va binecuvânta
Porunca Lui de-o vei împlini
Dumnezeu te va izbăvi.

[v3]
Domnul Dumnezeu este aici
Binecuvitează pe cei mici
Noi avem pe Dumnezeul Sfânt
Ce ne poartă grija pe pământ.