[title]
Domnul dumnezeu s-a revelat lui ioan intr-o zi {composer: {David Stănuș}, {rcId: {184923}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Domnul Dumnezeu s-a revelat lui Ioan într-o zi,
Cel ce-I viu i-a zis: Ce vezi să scrii?
Și Apostolul a scris tot ce Domnul lui i-a zis,
Apocalipsa pentru noi.

[c]
/: Efes, Smirna, Pergam, Tiatira
Ce taine adânci descoperea,
Sardes, Filadelfia, Laodicea
Domnu-și pregătea Biserica. :/

[v2]
Cel care vine pe nori și orice ochi Îl va vedea
În mijlocul a șapte sfeșnice stătea.
În mâna dreaptă El ținea, șapte stele El avea,
Reprezentau Biserica.

[v3]
Capul Lui și părul Lui, albe ca lâna erau,
Ochii Lui ca para focului străluceau,
Era Domnul și vorbea către Biserica Sa.
Slavă Lui, Slavă Lui!

[v4]
Taine ascunse ne-au fost descoperite mereu
Și Biserica o iubește Dumnezeu,
De aceea-L așteptați, preaiubiți surori și frați
Pe Isus, El vine iar.