[title]
Harul nu e altul si nu s-a schimbat {composer: {David Stănuș}, {rcId: {153033}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine mai vrea astăzi în lumină
Să trăiască zi de zi, mereu,
Cine vrea să-i cânte osanale,
El fericit va fi cu Dumnezeu.

[c]
Harul nu e altul și nu s-a schimbat
Dacă viața ta e trăită în păcat
Nu te înșela, nu L-ai cunoscut
Pe Isus de la-nceput.

[v2]
Domnul ne-a răscumpărat prin jerfă,
În lumină haidem să trăim,
Harul Său ne-aduce mântuire,
Vrem pe Dumnezeu să-L preamărim.

[v3]
Cine cuvântul astăzi înțelege,
Va fugi într-una de păcat
Că păcatul este despărțire
De Domnul și fi-va condamnat.