[title]
La poarta cea frumoasa sta ologul {author: {David Stănuș}, {rcId: {153056}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
La poarta cea frumoasă sta ologul
Să ceară el de milă câte-un ban.
L-au întâlnit, la ceasul rugăciunii,
Și lui vorbit-au Petru și Ioan:

[c]
/: Aur argint n-am să-ți dau,
Dar în Numele Lui mare,
În numele lui Isus Hristos
Tu ridică-te-n picioare! :/

[v2]
S-a ridicat ologul în picioare
Umblând, sărind, lăudând pe Dumnezeu;
A fost atunci o zi de sărbătoare
Și pentru tine este, dragul meu!

[v3]
De aur azi Bisericile-s pline,
La poartă stă mulțimea de ologi,
Asteaptă în zadar mișcarea apei,
Vino, Doamne, fă-ne sănătoși!

[v4]
De ce nu nu se mai vindecă bolnavii?
De ce devine păcatul mai greu?
Răspunsul vine numai din Scriptură,
Vrea pocăință astăzi, Dumnezeu!