[title]
Nu uita crestine {author: {David Stănuș}, {rcId: {153072}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Nu uita creștine crucea de purtat
Din porunca sfântă ce Isus ne-a dat.
Nu uita creștine căci fără de ea
Niciodată n-ai s-ajungi sus în Țara Sa.

[c]
Fără cruce, niciodată
Sus în ceruri n-ai s-ajungi
Și-o întreagă veșnicie ai să plângi!

[v2]
E ușor pe cale fără crucea Sa,
Fără de necazuri în viața ta.
E ușor pe cale fără de poveri,
Un creștin fără cruce nu merge spre cer.

[v3]
Anii vieții zboară și se duc mereu,
Tu cu crucea ta mergi spre Dumnezeu.
Nu privi în jur și nu murmura.
Dumnezeu la crucea ta te va ajuta!

[c2]
Fără cruce, niciodată
Sus în ceruri n-ai s-ajungi
Și-o întreagă veșnicie ai să plângi
Hai la cruce, prieten dragă
Ca in ceruri tu s-ajungi
Și-o întreagă veșnicie o să cânți!