[title]
Nu-i departe vremea {author: {David Stănuș}, {rcId: {153037}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu-i departe vremea când pot fi cu Domnul
Sus în Paradisul ce mi l-am dorit,
Firea pământească vrea să mă robească
Ca să pierd cununa, ce-atât am dorit.

[c]
/: Pot rămâne-n gara lumii
Fără Domnul meu iubit
Ce voi face-n ziua aceea, dacă nu voi fi răpit?
Pot să strig, să plâng, să urlu
Tot degeaba, e-n zadar
Nu am ascultat Cuvântul și mi-am bătut joc de har. :/

[v2]
Dulce veșnicie, vreau să fiu aproape,
Aproape de Domnul ce mi L-am dorit,
El e Împăratul, mi-a luat păcatul
Și o viață nouă, El vrea să trăim.

[v3]
Calea care duce drept la mântuire
Și puțini o află, este la calvar.
Răstignește firea, află mântuirea
Ce ne-o va aduce chiar Isus, prin Har.