[title]
Omule din toata truda ta {author: {David Stănuș}, {rcId: {153066}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Omule, din toată truda ta,
Tu de aici cu ce vei pleca?
Suntem din pământ și trecători
Și aici doar niște călători.

[c]
Vine clipa când vor pleca de-aici
Toți cei puternici, cei mari dar și cei mici.
Atunci ei vor vedea ce-a spus Isus cândva:
Că bogățiile nu sunt valori.

[v2]
Dacă cerul e departe acum,
Omule, întoarce-te din drum.
Fă ce-a zis Isus de-atâtea ori
Și adună-ți azi, în cer, comori.

[v3]
Dacă Biblia nu te-a convins,
Doar păcate, grijuri te-au învins,
Poți muri, dar fără de Hristos,
Tot ce ai nu-ți este de folos.