[title]
Rut si naomi {composer: {David Stănuș}, {rcId: {153058}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Așa vorbea odată către soacra ei
O tânără femeie, despre iubirea ei
Dorea în casă pâini, dorea un început
Să plece cu Naomi, să uite de trecut.

[c]
Unde vei merge, voi fi și eu
Lipit de tine e sufletul meu,
Voi merge-n țara de unde-ai venit,
Vom fi în Domnul de nedespărțit.

[v2]
Pe drumul căsniciei voi doi azi ați pornit
Luați pe Rut exemplu și veți fi fericiți.
Mai tare decât moartea este dragostea
Celor ce sfârșesc drumul, ei vor primi cununa.

[v3]
Când dulcele cu-amarul se vor împleti,
Uniți în Rugăciune voi doi veți mulțumi
Și Binecuvântarea veni-va negreșit,
În casa celor care rămân nedespărțiți.