[title]
S-a racit iubirea sunt atatea inimi reci {author: {David Stănuș}, {rcId: {186136}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
S-a răcit iubirea, sunt atâtea inimi reci
Pe-ale cerului poteci, grijă ai pe unde treci
Pe unde treci, pe unde treci.

[c]
Focul dragostei dacă s-a răcit
Ia seama căldicel, tu ai devenit.
În cer nu e loc, dacă nu ai foc,
Întoarce-te la dragostea dintâi!

[v2]
S-a răcit iubirea uită-te-n inima ta
Dacă e sfințenia, este Domnul sau lumea
Sau lumea, sau lumea?

[v3]
S-a răcit iubirea și de dragul de-a cânta,
Fii atent, nu murmura, că-ți va fi tristă inima
Inima, inima.

[v4]
S-a răcit iubirea, la masa Domnului noi stăm
Dar nu ne mai aplecăm, ca și Domnul să spălăm
Să spălăm, să spălăm.