[title]
Traim zilele din urma {composer: {David Stănuș}, {rcId: {153068}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trăim zilele din urmă și pășim tot mai grăbiți
Spre deșarte idealuri, să ne facă fericiți.
De cu zori și până-n noapte, ne trudim să adunăm
Saci de pământ pe spate, oare cand îi mai lăsăm ?

[c]
Cei ce sunt pământeni nu vor vedea
Raiul sfânt și Împărăția Sa
Cei avari, lacomi, nu vor vedea
Raiul sfânt și Împărăția Sa

[v2]
Azi, materia primează, pentru ea sacrificăm
Timpul pe altare moarte și de suflet azi uităm.
În curând vine Răpirea, suntem plini de Duhul Sfânt
Sau ni-e inima legată încă de acest pământ.

[v3]
Înspre care idealuri, mai grăbiți ne îndreptăm
Timpul tot ni-l ia Cezarul și pe Domnul Îl uităm.
Dar gândește-te creștine, azi viata cui i-o dai?
De știi noțiunea finală, e abisul sau în rai?