[title]
Traim o vreme cand lumina {composer: {David Stănuș}, {rcId: {153032}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Trăim o vreme când lumina e înțeleasă-n mod greșit,
Trăim o vreme când grădina se ofilește-așa cumplit...
Mă-ntreb:’’
De ce?’’, Te-ntrebi: ’’
De ce?’’
Mi-e tare dor de-nvățătorul, cuvinte simple le spunea
La ucenici cândva, odată, și să-mplinească Biblia
Ajută-ne, ajută-ne!

[c]
Cel ce-ai dăruit viața și lumin’-ai pus în ea,
Nu mai este loc acolo, Doamne, și de altceva?
În prezența Ta mă bucur, Doamne, ești comoara mea!
Ai venit să mori pe crucea din Golgota.

[v2]
Atât de mulți astăzi coboară și-apoi rămân în Ierihon,
Așa de lesne-l înfăsoară păcatul pe oricare om...
Mă-ntreb: ’’
De ce?’’ Te-ntrebi: ’’
De ce?’’
Mi-e tare greu când văd leviții ce trec pe lângă frații lor,
Arată-le, Isus, Cuvântul, o, scumpul meu Mântuitor
Învață-ne, învață-ne!

[v3]
E tare greu când teologii vin cu străine-nvățături
Și chiar cu obiectul muncii se rătăcesc chiar în Scripturi...
Mă-ntreb: ’’
De ce?’’ Te-ntrebi: ’’
De ce?’’
Aș vrea ca frații din Bereea să fie-n orice adunări,
Învățătura sănătoasă s-o ducă-n cele patru zări,
Învață-ne, arată-ne!

[v4]
Trăim acum vremea din urmă cu-atât de multe erezii,
Doar Unul e Învătătorul! Biserica Și-o va răpi!
Ai grijă-acum pe-al crucii drum!
Și Cel ce a adus lumina cândva, aici, pe Pământ,
Rămâi, o, frate mai departe la fel, neprihănit și sfânt,
La fel de sfânt, la fel de sfânt!