[title]
Te vad isuse in apusul stralucit {composer: {Daniel Ursachi}, {rcId: {148689}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Te văd, Isuse, în apusul strălucit,
Te văd în nori plini de ploaie ce tot vin,
Te văd în stele mii și-n galaxi
Și în parfumul florilor de crin!

[c]
/: În tot se-arată că ești viu,
Chiar și natura strigă:
’’
Exist-un Dumnezeu din Cer,
Care pe toate le-a-ntocmit!’’ :/

[v2]
Te văd, Isuse, în trăsnetul furios,
Te văd în curatul cer senin,
Te văd în ciripitul păsărelelor din vii
Și în cocorii ce la timp se duc.

[v3]
Te văd, Isuse, în curcubeul colorat
Și-mi amintesc de-un legământ
Ce l-ai făcut cu omul pe Pământ,
În vechea vreme, ch
Iar la început.

[e]
/: Și tu acum care nu crezi în Dumnezeul unic,
Privește-acum în jurul tău și spune cu credință
Cine a creat stelele ce strălucesc în noapte?
Și munți, și ape, și câmpii ce toate strigă: ’’
Slavă!’’ :/