[title]
Stea de cantec {composer: {Ovidiu Berghean}, {rcId: {58043}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
A bătut un călător la al inimii pridvor,
Sângerau pe frunte spinii, când lovind sub cruci străinii
Îl plângeau în vale crinii cu un fior.
A bătut și c-un oftat, cerul lumii s-a-nnoptat
”
Eli, Eli, lama sabactani ?”, se frângeau în crâng castanii
Și trecând pierduți toți anii, L-am uitat.

[c]
Ai bătut, și din suspin
Mi-ai schimbat ceru-n alin.
/: Stea de cântec preacurată,
Floare albă nepătată,
Viața mea în har spălată ți-o închin :/

[v2]
A bătut Cel veșnic Sfânt și căzut-am la pământ
Când Maria într-o grădină, printre îngeri de lumină,
Celui viu i se închină la mormânt.
Ai bătut și din pridvor ușa inimii cu dor
Ți-am deschis-o în plâns, Stăpâne
Când din praf și din rușine, am strigat pierdut spre Tine: ”
Ajutor”.

[e]
/: Și astăzi El bate
La inima ta. :/ x3