[title]
Cand incercat eram {author: {Simona Rusu}, {rcId: {66521}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când încercat eram de tot
Pe-a vieții mare furtunoasă
N-aveam speranțe să mai pot
Să scap de-a nopții neagră ceață!
N-aveam speranțe să trăiesc
Iubirea Ta adevărată
Când de-odată Te zăresc
Lângă luntrea-mi încercată.

[v2]
Când valul greu amenința
Căzând în van speranța toată.
Și zbuciumat strigam din val
O vino, Doamne și mă scapă!
Când am ajuns făr-de putere
Văzându-mi viața spulberată.
M-ai cercetat, m-ai strâns la piept
Făr’ să-nțeleg asta vre-odată.

[v3]
Tu mă strângeai la pieptul Tău
Minunea-i mare tresăriri.
Și din furtuni și din zenit
Pe brațul Tău m-am sprijinit.
Isuse plâng la pieptul Tău
Cu mine să rămâi mereu
Să pot gusta dulceața Ta
Și-atunci când viața-mi este grea.

[v4]
Pe brațul Tău, Te rog să iei
Pe toți copiii Tăi loviți.
Din vânturile nopții grele
Atunci când sunt mai istoviți.
Să dai la toți Tu biruință
La cei ce luptă prin credință
Să-i scoți din valuri să nu-i lași
Pe-ai Tăi cei slabi și nevoiași.