[title]
Cuvantul tau {author: {Simona Rusu}, {rcId: {221177}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Am deschis în zori Sfânta Scriptura
Ghidul ce-mi conduce sufletul în cer
Am găsit izvorul și lumina
În capitole ce niciodat’ nu pier.

[c]
Cuvântul tău ma-nalta sus pe ziduri
De adevăr și drepte cai ceresti
Cuvântul tău este via dovada
Ca ne-ai iubit și în veci ne iubesti

[v2]
Și descopăr azi mai multe taine
Răsfoind tot file albe din scripturi
Pilde, legi, porunci, psalmi și proverbe
Ce conduc pe vechile cărări.

[v3]
Ce comori ascunde cartea vietii
O stăpâne zilnic în ea ne vorbesti
E cuvântul ce ne-intelepteste
Este viata ce Isus ne-o dăruiești.

[v4]
Treptele din scara vesniciei
Sunt învățăturile ce le-mplinim
Ne ajuta Doamne la aceasta
Vrem copiii tai cu-adevărat sa fim. Amin!