[title]
Ghetsimani gradina rugaciunii {composer: {Simona Rusu}, {rcId: {200002}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Ghetsimani grădina rugăciunii
Doar tu știi durerea Lui Isus
Tu știi taina rugăciunii Sale
Tu-ai văzut când a fost prins

[c]
/: Tu-ai văzut când au venit ostașii
Tu-ai văzut când L-au încătușat
Ghetsimani tu ai văzut arginții
Tu-ai văzut cum Iuda L-a trădat :/

[v2]
Dat pe mâna celor mai de seamă
Preoți, farisei și cărturari,
Huiduit, trimis la moarte
În locul unui tâlhar

[c2]
/: Oamenii L-au judecat cu ură
Pe Acel ce bine le-a făcut
Pe Isus ce bolnavi vindecase
El, ce mântuirea le-a vestit. :/

[v3]
Bice, lanțuri reci și mari piroane
Fără milă trupul i-au străpuns,
Greul crucii și hula mulțimii
Pe dealul Golgotei L-au răpus.

[c3]
/: Miel Preasfânt din cer cu câtă milă
Ai privit spre ei și te-ai rugat
Tatălui iubit din veșnicie
„
Iartă-i, Tată, căci nu știu ce fac!” :/

[v4]
Nu L-au biruit bătăi amare
Crucea și nici spinii n-au putut.
Răul n-a avut nicio putere
Căci Isus, El moartea a biruit.

[c4]
/: Să-I cântăm cu toții Osana!
Isus este viu, Aleluia!
Viață am dobândit prin jertfa Sa
Ne-a răscmpărat la Golgota.