[title]
Un singur domn {composer: {Simona Rusu}, {rcId: {157310}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4,c5

[v1]
Purtat de har în necuprinsu-Ți nume,
Vin cu recunoștință-n fața Ta,
Căci Doamne, nu-i alt împărat în lume,
Să poarte cinstea si mărirea Ta.

[c]
Tu numai Tu, deții toată puterea,
Din cer, de pe pământ și-n văi adânci,
De mii de ani știuta omenirea,
De-un Creator Ce-i sus, mai sus de stânci.

[v2]
Popoare, regi, putere si căpetenii,
De-a lungul vremilor s-au ridicat,
Mulți faraoni cu faimă si renume,
Dar cu-a Ta slavă nimeni n-a fost vreodat’.

[c2]
Un singur Domn trăiește pe vecie,
Un Dumnezeu pământul a întocmit,
Iehova, El domnește pretutindeni,
Cel fără început și făr’ sfîrșit.

[v3]
Minuni făcut-ai din cele mai vechi timpuri,
De la Avraam și până azi la noi,
Cei care au mers cu Dumnezeu alături,
Și-n foc și-n ape au fost biruitori.

[c3]
Corăbii ai și azi ca și atuncea,
Cuptoare reci, chiar de au foc aprins,
Și lei fricoși in groapa cea adâncă,
A Ta putere de veacuri nu s-a stins.

[v4]
În bunătatea-Ți cuprins-ai omenirea,
Cuvântul viu la toți ni l-ai vestit,
Din dragoste trimis-ai omenirea,
Șansa salvarii din iadul cel cumplit.

[c4]
Sfânt Dumnezeu ce mulțumiri aprinse,
Purtăm in rugi doar pentru slava Ta,
Cu imnuri noi si slovele alese,
Aducem jertfă azi și pururea.

[c5]
Tu numai Tu, deții toată puterea,
Din cer, de pe pământ și-n văi adânci,
De mii de ani știuta omenirea,
De-un Creator Ce-i sus, mai sus de stânci,
Tu numai Tu.