[title]
De ce ? {author: {Adina Blaga}, {rcId: {5010}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
De ce atâtea lacrimi calde ne spală ochii-adeseori ?
Și nu găsim răspuns la toate, ce se întamplă uneori ?
De ce vezi mame întristate de-a lor copii ce s-au născut
De ce vezi inimi sfărâmate lovite de un greu trecut ?!

[c]
/: De ce ? mă-ntreb, mă-ntreb mereu, sunt toate așa ?
Și zi de zi e tot mai greu, a înainta ?
Dar știu că Domnul meu din cer ne va ajuta!
Că toate spun, că va veni, în slava Sa! :/

[v2]
De ce sunt boli fără scăpare și despărțiri adeseori ?
De ce sunt lacrimi pe cărare și zile bune rareori ?
De ce azi nu mai e speranță, nici rugăciuni ca în trecut ?
Nici dragoste, nici har, nici viață, de parcă tot ar fi pierdut!

[c2]
/: De ce mă-ntreb, mă-ntreb mereu, sunt toate așa ?
Dar ne răspunde Dumnezeu, că El ne vrea!
Nu dați ’napoi, înaintați și veti vedea
Căci noi vom fi, în Raiul Său Mireasa Sa! :/