[title]
Ma uit in jur {composer: {Miriam Popescu, Marius Ignat, Nelu Ciorba}, {rcId: {166014}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e,c3

[v1]
Mă uit în jur, mă regăsesc atât de obosit
Privesc în urmă, vreau să știu unde-am greșit?
Dezamăgit, mă copleșesc, sunt mult îngrijorat
Sunt un captiv în bezna de păcat.

[c]
Mă uit la floarea din câmpie, viața ei i-o armonie
Ce răspândește o mireasmă-n jurul ei.
Mă spre ceruri și la stele, la Cine-a pus mișcare-n ele,
O, Domnul meu, viața-i un mister.

[v2]
Cu fața mea înlăcrimată Îl caut doar pe El,
Mă uit în mine și-am să tac, o, Domnul meu!
Zi un cuvânt în dreptul meu, te voi asculta,
Sunt doar un om, Tu, Dumnezeu, Aleluia!

[c2]
Să pot să văd mi-atât de greu, o, Doamne sunt un Bartimeu,
Tânjesc în plânset și greu suspin!
Mă regăsesc, sunt ciob în tină, trimite Tu din cer lumină
Să mă ridic din neputința mea!

[e]
/: Atunci eu ochii mi-i deschid, cobor în duhul meu zdrobit,
Sunt doar un om ce vrea lumina Ta! :/

[c3]
Să văd în Tine măreția, să pot atinge veșnicia
Pe culmile de har să Te ating.
Prin Duhul Sfânt al meu trecut iartă-l și dă-mi un început,
/: Atinge-mă să văd lumina Ta! :/