[title]
In lumea-aceasta toate-s trecatoare {composer: {Iosif Muresan}, {rcId: {3610}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
În lumea-aceasta toate-s trecătoare,
Se duc întruna, toate vor pieri.
Și lucruri cari fac inima să doară,
Acolo sus vor fi doar amintiri.

[c]
/: Dar pân-atunci, voi lăuda pe Domnul,
Ruga mea spre El se va-ndrepta;
Până-n cea zi când în cer voi ajunge
În ziua când Îl voi vedea. :/

[v2]
În lumea-aceasta toate-s trecătoare,
Durerile-s doar trepte tot mai sus
De-a lungul drumului ce mă conduce
L-al meu Mântuitor iubit Isus.

[c2]
/: Dar pân-atunci inima mea să cânte
Pân-atunci cu drag voi aștepta;
Până-n cea zi, când în cer voi ajunge;
În ziua când mă va chema. :/

[v3]
În lumea-aceasta toate-s trecătoare,
Necazul meu de azi va fi cândva
Cununa vieții cea nemuritoare,
Ce Domnu-n ceruri mie îmi va da.

[c3]
/: Dar pân-atunci cu Domnul voi rămâne,
Viața voi trăi-o-n înălțimi;
Până-n cea zi, când în cer voi ajunge;
În ziua când L-oi întâlni. :/