[title]
Prieten {author: {Marian Zamfir}, {rcId: {190636}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce mângâieri mi-ai dat mereu în necazul meu, Isus
Ce-ncurajări, ce-mbărbătări când eram în greu
Ce sfaturi mari și în ce fel, cât m-ai învățat, Isus
Ce sentiment, ce bucurii Doamne Tu mi-ai dat...

[c]
Tu mă înveți, Tu îmi vorbești, mereu de mine-aproape ești
Mă rabzi, mă-ndrumi și mă ridici
Și taci când multe vrei să zici...
Ce prieten ești!

[v2]
Când nu aveam cui să-i vorbesc, Tu m-ai ascultat, Isus
Când nu știam cum să pornesc, m-ai încurajat
Când eram jos, bolnav căzut, Tu m-ai ridicat, Isus
Când Ți-am greșit și Te-am rănit mereu m-ai iertat.