[title]
Sa nu se laude cel ce-ncinge arma {composer: {Marian Zamfir}, {rcId: {74538}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să nu se laude cel ce-ncinge arma
Nici cel ce-n toiul luptei obosește.
Căci de la Domnul noi primi-vom lauda
Atunci când alergarea se sfîrșește.

[c]
Ce faci? Ce spui?
O, asta are preț, da-n ochii cui?
Ce ești? Cum faci?
Gâdește-te, la cine vrei să placi?

[v2]
Să nu se laude cel care veghează
În nopți târzii la postul ce-a primit.
Căci încă n-a trecut a patra strajă
Când orice vegheator e istovit.

[v3]
Să nu se laude cel ce cântă imnuri
Sau ’nalță sus miresme de tămâie
Căci nu se știe dacă-n orice timpuri
În stare e să cânte, nu se știe.

[v4]
Să nu te lauzi tu ce lucrezi în vie
Căci într-o zi Stăpînul va veni
Și ce va spune încă nu se știe
Nici ce răsplat-atuncea vei primi.