[title]
Unde esti unde esti ? {author: {Marian Zamfir}, {rcId: {112107}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Unde ești, unde ești,
Ești chemat să stai de strajă.
Și menirea să-ți cunoști,
Căci deasupra ta veghează
Cel ce are-n ceruri oști.

[v1]
Știi tu care ți-e menirea pentru ce-ai venit în lume?
Știi tu că în planul mare ai și tu un loc anume ?
În răcoarea dimineții El întreabă: ”unde ești ?”
Și-n întunecimea nopții când străjerii ațipesc.

[v2]
Nu căuta să clatini munții nu dorii să-ți faci un nume.
Căci e mai de preț o umbră care arșița alină.
Chiar de nebăgat în seamă te strecori printre mulțimi.
Nu uita tu ești o taină care va vorbi la timp.

[v3]
Știi tu cât de mare este prețul unei pietre-n zid?
Câte vânturi ea oprește, câte taine-n ea se-nchid?
Chiar de-ai pribegii o viață nu uita că Dumnezeu,
Nu-ți primește altă jertfă decât cea din locul tău.