[title]
Se-apropie clipa {author: {Ligia Bodea și Gabi Iluț}, {rcId: {164161}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se apropie clipa curând vom pleca
Opri-se-va ceasul și timpul va sta
În haine curate în slava de sus primiți
Vom fi pe vecie cu El, cu Tatăl uniți.

[c]
O singură cântare, o singură cântare
Noi vom cânta
Un singur cânt cu toții, un singur refren
O singură ființă vom fi pentru El.

[v2]
Se apropie clipa în cer vom intra
Uimiți vom rămâne când îl vom vedea
Pe Tatăl luminii, pe mirele scump Isus
Soarele nostru etern, cel fără apus.

[v3]
Se-apropie clipa curând vom pleca
E grea așteptarea în ultimul ceas
Credința ne poartă spre noul Ierusalim
Mireasa așteaptă cu dor momentul sublim.