[title]
Ma prostern naintea ta o doamne {composer: {Fratii Mandici}, {rcId: {237147}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ma proștern ’naintea Ta, o, Doamne,
Și smerit vreau să Îți mulțumesc
Pentru toată binecuvântarea
Ce din mână Ta eu o primesc.
Pentru soarele ce ne-ncalzește,
Pentru pâinea ce ne-o dai în dar,
Pentru Golgota, că ea vestește
Mântuirea ce ne-o dai în dar.

[c]
/: Ce minunat, Te văd în orice floare!
Te-aud șoptind în murmur de izvor!
Tu ești în valul mării ce vuiește,
Tu ești în toate Domnul domnilor! :/

[v2]
Când sunt slab, Tu, Doamne, ești cu mine,
Orice pas Tu mi-l călăuzești;
Când sunt jos, căzut în deznădejde,
Mă ridici și pace-mi dăruiești.
Mă păzești cu brațul Tău cel tare
De orice rău ce-asupra-mi ar veni,
Lângă tine bucuria-i mare,
Domnul meu, slăvit in veci sa fii!