[title]
Alegere {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241268}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vreau bunătatea, pacea, dreptatea: să le vestesc mereu!
Știu că îndurarea, iubirea, iertarea vin de la Dumnezeu!
Viața e scurtă, se dă o luptă pentru sufletul tău;
Cuget îți spune: alege bine; nu face ce e rău!

[c]
/: Poți să câștigi în viață, poți să ajungi în față;
Călcându-ți în picioare cugetul!
Dar ce folos de toate să aici palate,
Dacă ți-ai pierde sufletul? :/

[v2]
Oricât de ascunsă și nepătrunsă e calea omului;
Nu poate trece neobservată de ochii Domnului!
Ce semeni astăzi, tu vei culege la timpul potrivit;
Nu te înșela, dar, El nu se lasă nicicând batjocorit!

[v3]
Cel ce va vrea să își scape viața, uită că într-o zi;
Totul va pierde și o altă șansă nu va putea primi!
Cel ce alege să-și piardă viața pentru Isus Cristos;
Viață câștigă pentru vecie: un viitor frumos!