[title]
Am nevoie de tine {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241215}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mă întorc Isuse la Tine, împovărat sunt; cum aș putea
Să-Ți spun cât mi-e de rușine? Nu pot să îndrept fapta mea.
Sleită îmi este puterea; curajul pare că l-am pierdut.
Vreau să primesc mângâierea: arată-mi, arată-mi un nou început!

[c]
Am nevoie de Tine, am nevoie de dragostea Ta;
Fă lumină în mine, vino, redă-mi liniștea!
Am nevoie de Tine, fii Tu însăși lumina mea;
Leagă-mi rănile bine, viața este în mâna Ta!

[v2]
Mă întorc Isuse cu lacrimi, mă recunosc și îmi pare rău.
Să mă ridici prin puterea Ta, vreau să fiu numai al Tău!
De acum sătul sunt de mine, așa ai vrut Tu să fiu zdrobit;
Îmi mai rămâne dorința. arată-mi, arată-mi ce am de împlinit!