[title]
Ca cerbul dupa ape {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241264}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca cerbul după ape în caldele amiezi.
De-a Tale dulci izvoare Isuse: însetez!
Cum cel sfârșit tânjește, după al odihnei miez;
De pacea Ta curată Isuse: însetez!

[c]
Cu Duhul în rugăciune când pe genunchi eu stau;
Cu inima întreagă numai pe Tin’ Te vreau!
Cu Duhul în rugăciune când pe genunchi veghez;
Cu inima întreagă de Tine însetez!

[v2]
Când fruntea însângerată pe cruce mi-o așez;
Cu dor, cu foc, cu lacrimi de Tine însetez!
Cu cât mai mult prin locuri străine înserez,
Tot mai profund Isuse: de Tine însetez!

[v3]
Iar azi când sunt mai grele a lutului obezi.
Ca lanul ars de ploaie, de Tine însetez!
Doar când voi fi în odihna iubirii în care crez;
Voi ști că am izvorul să nu mai însetez!