[title]
Cantec de primavara {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241290}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Natura îmbracă straie de primăvară!
Totu-i frumos, și învie iară;
Mii de culori inundă sufletul!
Păsările cântă: Slavă Ție!
Insectele din pământ învie.
Toate le-ai creat minunat!

[c]
Cum să nu Îți cânt Dumnezeul meu?
Cum să nu Te laud mereu?
Cum să nu îmi plec genunchii?
Cum să nu Îți mulțumesc?
Mă închin smerit înaintea Ta.
Și Te laud iar din toată inima.
Tu ești Dumnezeu, Tatăl meu!

[v2]
Natura renaște pentru a câta oară,
Sufletul meu spre lumină zboară.
Viața este darul minunat!
Flori parfumate, mii și mii de soiuri;
Albinele se adună în roiuri:
Freamătă pământul neîncetat!

[v3]
Natura mă învață să mă încred în Tine,
După furtuni, iarăși soare vine;
Norii grei de plumb se risipesc!
Din anotimpuri viața e formată:
Din noaptea grea, zorii se arată!
Dragostea triumfă în viața mea!