[title]
Cu isus {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241204}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul vieții mă cheamă. timpul trecut se destramă;
De suferință nu voi mai ști și nu-mi voi aminti!
Lacrimi nu se vor mai strânge, ochii uita vor a plânge;
Ceasul durerii ascuns își va primi răspuns în răsplătirea sa!

[c]
/: Cu Isus, că ce blând, nespus;
Slava Sa vom îmbrățișa.
Sus în cer nu vor mai fi dureri;
Numai bucurii ne vor însoți! :/

[v2]
Totul va fi o splendoare: pietre de preț, sclipitoare.
Lună și soare nu vor mai fi: Isus va străluci!
Râul cu apa vieții alăturat frumuseții,
Va curge cristalin de vindecare plin: pentru poporul Său!