[title]
Dimineata revederii {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241274}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
N-am cuvinte să Te laud, n-am cuvinte să Te cânt;
Vin ’naintea Ta cu tot ce am și sunt!
Peste a vieții anotimpuri se ridică al meu glas;
Și întreb iar: cât a mai rămas?

[c]
Dimineața revederii, dimineața laudelor;
Dimineață îmbrăcată în splendori!
Dimineață glorioasă: față în față Te voi vedea;
Și în veșnicie Te voi adora!

[v2]
Inima și gându-mi zboară spre acele clipe când:
Mă voi înălța ușor spre cer zburând.
Duhul și Mireasa strigă: Vino Doamne Isuse!
Sfinții cântă: Slavă, Glorie!

[v3]
Cei ce aud să zică: Vino, vino Doamne Isuse!
Vrem să fim pe veci cu Tine în glorie.!
Cel ce încă însetează: e chemat acum să bea;
Apa vieții, fără plată ia!