[title]
Domnul poarta de grija {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241275}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu vă îngrijorați zicând așa:
Ce vom bea sau ce vom mânca?
Toate aceste lucruri pe deasupra vi se vor da!
Căutați neprihănirea mai întâi;
Căutați împărăția Tatălui!

[c]
Domnul poartă de grijă aleșilor Sǎi!
Domnul poartă de grijă, în toți anii tăi!
Domnul poartă de grijă, crede neîncetat!
Domnul poartă de grijă, ești binecuvântat!

[v2]
Crinii de pe câmp nu torc, nu țes.
Uitati-va la ei cu înțeles!
Ce frumos îmbracă Domnul iarba câmpului;
Cu atât mai mult El grijă va purta:
Celor ce se încred în bunătatea Sa!

[v3]
Toate păsările cerului,
Se hrănesc din mâna Tatălui!
Aruncați asupra Lui îngrijorările;
Căci El însuși îngrijește de voi:
Nu veți rămânea nicicând flămânzi și goi!