[title]
El e dragoste {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241266}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am fost pierdut în greul întuneric;
Am fost pierdut dar Isus m-a salvat!
Cu mâna Lui întinsă adânc S-a aplecat.
Și noaptea în jurul meu s-a spulberat!

[c]
Câtă dragoste Isus mi-a arătat!
Câtă dragoste; de moarte m-a scăpat!
Câtă
 /: dragoste :/ dragoste: El e dragoste!

[v2]
Am fost cândva nefericit și singur,
Și nu găseam motive să trăiesc!
Am vrut să las în urmă, ascunsă undeva;
Uitării am vrut să dau: durerea mea!

[v3]
Mereu de atunci, mereu mi-aduc aminte,
Cum Domnul meu de mână m-a luat!
Cu dragoste și milă în brațe m-a cuprins:
Atunci când eu credeam că sunt învins!