[title]
Fiul regasit {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241292}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când inima-mi tristă departe stătea,
Ca un tată și atunci mă iubeai!
Mă zbăteam în mocirlă, în păcat mă scăldam;
Nu știam cât mă așteptai!
Nu îndrăzneam să gândesc că într-o zi voi putea,
Să mă arunc, la picioare să-Ți plâng;
N-am știut nici o clipă că brațele Tale
Deschise vor sta pentru mine!

[c]
N-am găsit iubire ca a Ta!
Nu cunosc pe nimeni ca Tine!
Tu alini, Tu ierți. vindecarea Ta
Se revarsă peste mine!

[v2]
M-am întors cu sfială, dar n-am mai crezut
Că în poartă Te voi întâlni!
Ce rușine mi-a fost, când ce zdrențe murdare
Am văzut că aveam pe mine!
N-a contat cum eram, Tu acolo stăteai
Și-mi spuneai: ”
Fiul meu, bun venit!”
Am citit fericire pe chipul Tău, Doamne,
Și inima mi-a tresărit!