[title]
Hai si plange {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241206}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Trist e pretutindeni, oriunde privești:
Oameni ce mult în deznădejdea lor,
La orice pas poți să întâlnești!
Vezi Tu: disperată este starea lor.
Greu ești lovit, dar ai fost răstignit;
Știi prea bine că rănile dor!

[c]
Hai și plânge alături de Domnul și tu;
Seamănă acuma pământul cu lacrimi.
O jertfă aleasă la tronu-I adu:
Hai, mijlocește și tu!
Hai și plânge alături de Domnul și tu;
Ziua răsplătiții e foarte aproape;
Zăduful e mare, dar totuși îl du:
Haide și nu spune nu!

[v2]
Poți tu înțelege ce ți s-a cerut?
Oamenilor să le fii ajutor,
Să-i îndrumi spre un nou început!
Știi tu: rugăciunea are un preț nespus.
Slab te numești, dar în ea dacă crești
Vei simți cum suspină Isus!