[title]
Iar e craciun {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241278}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iar Crăciun. și-mi amintesc că într-o zi:
Ai coborât, Isus la min’ din veșnicii!
Să îmi dai viață și mântuire.
Cerul întreg Tu ai lăsat, chip de om Tu ai luat!
Iar e crăciun. afară ninge încetișor,
Și an de an Tu te întorci din cer la noi!
Aduci lumină și bucurie;
Pentru acei ce sunt căzuți, pentru acei ce sunt pierduți!

[c]
Dragostea Ta e cel mai scump cadou;
În viața mea. Tu te-ai născut din nou!
Când pe cerul înnorat, steaua Ta s-a arătat;
De Crăciun am învățat: să iubesc cu adevărat!

[v2]
Iar Crăciun. povestea se repetă iar;
Tu vii din nou și bați la inimă, la geam.
Noi îți deschidem sau Te respingem;
Tu ne înveți cum să iubim și ne chemi mai buni să fim!
Iar e crăciun. și poate că și-n viața ta,
Va răsări pe cerul inimii o stea!
Domnul se naște, Cristos coboară;
Îngeri cântă azi în cor despre al lumii Salvator!