[title]
In ascultare {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241256}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Zorii dimineții îmi zâmbesc, iar liniștea
Îmi cuprinde toată ființa mea.
Arde în mine dorul Doamne, iar să Îți vorbesc,
Să-Ți arăt și azi cat Te iubesc!

[c]
Numai Tu Doamne îmi cunoști inima;
Sunt fericit doar când păzesc legea Ta.
În ascultare de Tine stau, Domnul meu!
Numai Tu Doamne îmi cunoști inima;
Sunt fericit doar când păzesc legea Ta.
În ascultare de Tine vreau, Domnul meu;
Vreau veșnic să stau!

[v2]
Chipul lumii încearcă să îmi schimbe inima;
Dar îmi strâng cuvântul Tău în ea!
Ca pe o comoară ce nespus o prețuiesc;
Legea Ta, o Doamne: o iubesc!

[v3]
Când se lasă noaptea, de lume mă ascund;
Ție Doamne vreau să Îți răspund!
Oare ce cuvinte pot descrie ce simt eu:
Când vorbesc cu Tine Dumnezeu?

[e]
Cu Tine eu vreau, vreau veșnic să stau!