[title]
In a ta prezenta {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241293}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Să stau în a Ta prezență, Doamne eu doresc;
Nimic nu poate fi mai minunat!
Te chem în adorare și Îți mulțumesc,
Că simt fiorul Duhului Tău Sfânt curat!

[c]
Domnul meu, cât e de frumos
Să Te simt aproape de mine: Isus Cristos;
Ca o pasăre în crăpătura stâncii eu voi sta!
/: Când vine furtuna peste viața mea! :/
Ține-mă în căușul palmelor; să nu mă lași să zbor
Căci aripile mi se frâng fără Tine!
Împreună de vom fi, mână în mână vom călători;
Îmi vei arăta frumusețea Ta: Doamne cât aș vrea!