[title]
Increderea {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241265}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Când nu mai ai nimic de spus, când viața e o provocare;
Când nu aștepți niciun răspuns; există totuși o salvare!
Prietenul adevărat: Isus Cristos e lângă tine,
Îți spune ca nu te-a uitat, în ajutorul tău El vine!

[c]
Încrederea, încrederea să nu ți-o pierzi;
Chiar dacă nu mai ai nici o speranță!
Credința ta, credința ta în Dumnezeu,
Îți va păstra un loc în siguranță!

[v2]
Când norii nu se mai retrag, să lase loc și pentru soare;
Când valuri grele zilnic bat, există totuși o scăpare!
Isus Cristos e în viața ta; și știe sigur cât poți duce;
El singur nu te va lăsa, când bâjbâi frânt la o răscruce!

[e]
Stai la loc de scăpare până trece furtuna!
Vine ziua când El, Domnul îți va întinde mâna!
Nu te pierde în noapte! Nu pleca fără Isus!
Ajutorul Lui va veni, când nici nu te vei gândi!