[title]
Indemn la pocainta {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241288}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Te îndeamnă azi la pocăință bunătatea Domnului!
Nu aștepta să treci prin suferința, să răspunzi chemării Lui!
Viața aceasta este trecătoare, zilele se duc în zbor;
Este doar o șansă de salvare: prin Isus Cristos Mântuitor!

[c]
/: Te îndeamnă azi, te îndeamnă mâine;
Te îndeamnă în fiecare zi!
Te îndeamnă azi, te îndeamnă mâine;
Vino și nu mai zăbovi! :/

[v2]
Știi că ai să treci din lumea aceasta mai curând sau mai târziu;
Ești tu oare gata de plecare? Pregătit ești sau nu știi?
Dacă pleci neîmpăcat cu Domnul, sufletu-ți va plânge amar!
Astăzi câtă vreme se mai poate; vino la izvorul Său de har!

[e]
Oare nu vezi tu bunătatea Lui; bunătatea Domnului?
Cât mai este har spune-ți inimii: este timpul nu mai zăbovi!