[title]
Inima iubitoare {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241223}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cheamă-ți gândul la viață, cheamă inima ta;
Sparge sloiul de gheață ce se întinde în ea.
Lasă blânda lumină să ajungă în locul întunecat;
În adâncul de inimă, unde, se cere să fii schimbat!

[c]
Inima ta de piatră o lasă sfărâmată;
Va răsări în lumină: o inimă divină.
Inima ta de piatră o lasă sfărâmată;
Va răsări în splendoare: inima iubitoare!

[v2]
Cheamă-ți mintea să asculte de poruncile Lui,
Stai pe-a vieții punte adevărul să-l spui.
Nu răspunde cu ură când pe nedrept ești batjocorit
Fii smerit și îndură, nu încerca să te scoți pripit!

[v3]
Cheamă-ți Duhul să cânte pentru gloria Lui.
Cerul stă să asculte ce urmează să spui;
Lasă ca prin cuvinte inima Ta să-și croiască drum.
Printre zările sfinte, spre Dumnezeu Tatăl, chiar acum!