[title]
Intinde-ti mana doamne {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {238880}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Întinde-Ți Doamne mâinile spre mine,
Spre neputința ce mă apasă greu;
Și îndreaptă-mi cugetul spre zări senine,
De unde vei veni ca Dumnezeu!

[c]
/: De aceea Doamne ruga mea Te cheamă,
Cu mâna Ta să mă însoțești de acum.
Să-mi alungi din suflet orice teamă
Ce mă pândește ca un leu în drum! :/

[v2]
Să Te slăvesc cu psalmi de sărbătoare
În orice zi cu drag în viața mea.
Și notele din noua mea cântare,
Să aprindă în multe inimi câte o stea!

[v3]
Întinde-Ți Doamne mâna cu iubire,
Ca un milos și bun samaritean.
Spre cei pierduți în neagra pribegire,
Ca să-i aduci din nou pe toți la han!