[title]
Iubirea inseamna jertfa {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241232}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iubirea înseamnă jertfă. și jertfa arată cât iubești;
Căci dragostea îi adevărată când poți s-o dovedești.
O minunată pildă e Dumnezeu care a jertfit;
În dragostea Lui pentru noi, Și-a dat fiul iubit!

[c]
Nu înțelegi pentru tine El s-a jertfit,
Ca sa știi și să vezi cât de mult te-a iubit?
Nu atât rana din palma Îl durea:
Cât nepăsarea ta!
Nu înțelegi pentru tine a suferit,
Condamnat de mulțime și disprețuit?
Pentru ce toată această durere a Sa:
Pentru salvarea ta!

[v2]
Iubirea adevărată te învață cum să dăruiești,
Chiar dacă până acum întruna, ai vrut doar să primești.
Iubirea te transformă, nu ține cont de cum erai;
Ea te învață să jertfești. chiar viața să ți-o dai!