[title]
La capat de drum {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241239}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E ușor să greșești.
Fără voie să faci ce nu dorești;
E ușor să aluneci în jos de pe stânca pe care ai urcat!

[c]
/: Ești în vale și în sus privești cu dor;
Vârful să-l mai atingi nu pare ușor.
E noapte acum, e totul în scrum,
La capăt de drum! :/
/: Vina trebuie s-o mărturisești,
Dacă vrei pace în suflet iar să primești;
Credința ți-e scut, curajul avut
Nu-i încă pierdut! :/
/: Fața ta iarăși se va lumina,
Dumnezeu ca pe un fiu de va îmbrățișa;
Ridică-te acum din praful de scrum,
La capăt de drum! :/

[v2]
E ușor să renunți.
Fără luptă cad astăzi tot mai mulți;
Însă liniște n-ai și rămas ești în drum, urmărit de păcat!

[v3]
Este greu să îneci.
Lacrimile ce-ți curg șuvoaie reci;
Lasă sufletul liber să spună acum cât îți pare de rău!