[title]
La umbra aripilor tale {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241250}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
La umbra aripilor Tale,
La Tine Doamne alerg oricând;
Sunt însetat după cuvântul Tău, flămând!
Vreau cu Tine să vorbesc;
Gânduri mii să-Ți împărtășesc;
Vreau să las viața mea în mâna Ta!

[c]
/: Alerg cu întreaga mea ființă,
Alerg cu tot sufletul meu;
Alerg la umbra aripilor Tale: Dumnezeu!
Alerg ca vântul printre ramuri
Și caut fața Ta mereu;
Alerg spre locul unde vom fi singuri: Tu și eu! :/

[v2]
La umbra aripilor Tale
Îmi place să mă adăpostesc;
Lucrările mâinilor Tale mă uimesc!
Vreau în liniște să stau,
Viața mea să Ți-o predau;
Vreau cu toată inima prezența Ta!