[title]
Langa tine {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241224}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tu mi-ai redat bucuria,
Tocmai atunci cand puțin mă așteptam;
Mi-ai arătat bogăția casei ce în cer o am!
Astăzi Te simt mai aproape.
Vocea Ta blândă mereu o ascult.
Ard lacrimile în pleoape: să Te cunosc mai mult!

[c]
/: Inima mea lângă Tine ar vrea să stea,
De-ar fi să dăruiesc în schimb tot timpul din viața mea.
Inima mea lângă Tine în veci va sta,
Și nimeni n-o va smulge din prezența Ta! :/

[v2]
Tu m-ai cuprins cu blândețe,
M-ai strâns cu dragoste la pieptul Tău.
Privind a Ta frumusețe: Te laud Domnul meu!
Tu nu mă uiți niciodată.
Mereu răspunzi rugăciunii în ascuns;
Iubirea Ta Doamne Tată îmi este îndeajuns!