[title]
Laudati-l pe domnul {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241294}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu bucurie eu cânt Domnului din toată inima mea!
Sunt mântuit de păcate iertat; veșnic îl voi lăuda!
Nu prin vreun merit al meu am ajuns să-I înțeleg dragostea,
Cuvântul său inima mea străpuns; fiu sunt prin grația Sa!

[c]
Lăudați-L pe Domnul, lăudați cu putere
Pe cel ce viață ne-a dat!
Vrednic de laudă în veci va rămâne,
Peste domnitori Împărat!
Lăudați-L pe Domnul, lăudați cu putere
Cuvântul vieții slăvit;
Ce bucurie să știu, harul nu s-a sfârșit!

[v2]
Dragostea Lui e aceeași și azi pentru orice păcătos!
Cuvântul său e deplin încercat, calea este Cristos.
Faptele bune nu sunt îndeajuns pentru a ne salva;
Numai prin har am fost mântuiți crezând în jertfa Sa!

[v3]
Știm că într-o zi harul va fi luat: darul Lui Dumnezeu;
Va fi târziu pentru cei ce vor vrea să spună: cred și eu!
Domnul te cheamă pe nume acum, vino predă-ți inima;
Cei mântiuți te așteaptă pe drum. cântă cu noi așa: