[title]
Ma ridic {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241273}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Fără de credință e cu neputință
Să fim plăcuți lui Dumnezeu!
Cine se apropie de El trebuie să creadă:
Că El răsplătește pe cei ce Îl caută!

[c]
Și mă ridic, mă ridic, mă ridic
Deasupra problemelor, deasupra obstacolelor!
Mă ridic, mă ridic, mă ridic
Deasupra piedicilor, deasupra ispitelor!

[v2]
Tare neclintită, în nădejdi clădită:
Credința e profundă încredere!
E încredințarea că ea va lucra în taină;
Și ea te va conduce spre biruință!

[e]
Dumnezeu cheamă lucrurile care nu sunt ca și cum ar fi!
De aceea nădăjduiesc împotriva oricărei
nădejdi!
Dau slavă lui Dumnezeu; sunt deplin încredințat că:
/: El ce făgăduiește îți și împlinește! :/