[title]
Mi-amintesc {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241240}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mi-amintesc de ziua când ai bătut la ușa mea;
Eu aveam un singur gând, să-Ți deschid, să poți intra.
Glasul Tău m-a fermecat, inima pe loc Ți-am dat;
Tu ai rostit doar cuvinte dulci: n-am să uit ziua de atunci!

[c]
/: Lângă mine ești aproape, Te simt;
O lumină în plus mai vreau să aprind.
Casa e curată, vreau să rămâi:
Știi că în inimă ai locul dintâi! :/

[v2]
Am trăit în acea zi clipe dulci, de neuitat;
Ai rămas noaptea târziu: împreună am cinat!
Sufletu-mi îndurerat: numai Tu l-ai vindecat;
Mi-ai luat povara ce o purtam. sunt al Tău cu tot ce am!