[title]
Om binecuvantat {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241228}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De vrei să fii un binecuvântat,
Nu trebuie să alergi la oameni;
Cu duh smerit și cugetul curat.
Cheamă-L pe Isus!

[c]
El dă în dar fericirea, viața și împlinirea;
El spulberă orice teamă: Domn e pentru cei ce-L cheamă!
El stă pe tron și veghează zilele ce urmează;
El ruga ta o ascultă, zilnic te binecuvântă!

[v2]
Credința ta El o va răsplăti.
Și stăruința în rugăciune;
Cum va lucra în curând te va uimi:
Ești în mâna Lui!

[v3]
Să fi mereu atent la viața ta;
Cum o trăiești așa rămâne.
Vezi oare nu te înșeală inima.
Dă-Io toată Lui!