[title]
Pe urmele tale {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241252}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Urmele pașilor mei, vreau să fie bune de urmat;
Pentru alții, pentru cei din jurul meu!
Urmele pașilor mei, vreau să fie urmele Tale;
Doamne Isuse, urmele Tale!

[c]
Nu știu ce mă așteaptă,
Următoarea răscruce când va fi;
Însă știu că Tu: mă vei călăuzi!
Nu știu cum voi merge,
Vreme bună voi prinde sau vor fi nori;
Însă știu că Tu: Doamne mă înconjori!

[v2]
Ca o mireasmă plăcută, vreau să fie alergarea mea;
Pentru Domnul, dar și pentru oameni!
Ca o mireasmă plăcută, vreau să fie umblarea mea
Doamne Isuse, pe urmele Tale!

[e]
Chiar de voi trece prin ape, chiar de voi trece prin foc;
Nu mă vei lăsa, nu mă vei uita în al nopții loc!
Ochii Tăi mă veghează, văd bunătatea Ta!
Toate stau mărturie, orice are să vie: vei fi de partea mea!