[title]
Premiul alergarii {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241271}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,e

[c]
Chiar de se anunță furtună eu pot încrezător să fiu;
Salvarea mea e Isus oricum și mă bucur mereu, fiindcă știu:
Mâna Lui negreșit e întinsă peste viața mea!
Dacă ar fi să alunec, El nu mă va lăsa!

[v1]
Premiul alergării e adevărat, nu-i ușor de dobândit!
Pe deplin sunt conștient că am de muncit!
Multe greutăți întâmpin zi de zi, și necesită efort;
Dar am învățat și știu cum să comport!

[v2]
Norii când se adună, știu ce va urma, ploaie și un aspru vânt!
Stropii reci coboară în ropote pe pământ!
Nu voi fi scutit de aceste încercări; sunt ca aurul în foc.
Însă pot spune că nu mi-e frică deloc!

[e]
Când nu am parte de vreme bună,
Când nori pe cer văd cum se adună! Nu deznădăjduiesc!
Când vânturi bat fără încetare,
Eu știu că Domnul e stâncă tare; în El mă adăpostesc!