[title]
Prin tine voi exista {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241213}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veșnic prin Tine eu voi exista,
O fărâmă din dragostea Ta.
Înainte voi merge mere;
Ținta ești Tu: Dumnezeu!

[c]
Niciun zid nu va sta în calea mea,
Peste piedici ușor voi sălta.
Orice lanțuri nicicum n-ar putea.
Să mă oprească pe calea Ta.
Niciun zid nu va sta în calea mea,
Peste piedici ușor voi sălta.
Lanțuri grele nu-mi vor rezista:
Către Tine voi alerga!

[v2]
Țelul în viață doar Tu mi-ai rămas;
Mă conduce duiosul Tău glas.
Voia sfântă cu drag împlinesc:
În dragostea Ta eu cresc!

[v3]
Cerul mă cheamă și vreau să-i răspund.
Mă topesc chiar de dor suspinând;
Voi ajunge în patria mea:
Vesel pe porți voi intra!