[title]
Prin harul sau {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241253}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Zi și noapte mă străduiesc numai bine să înfăptuiesc;
Omul nou în râvna sa: își dorește Legea Ta!
Omul vechi m-ar trage în jos, zeci de scuze îmi dă cu prisos:
Că e greu, că e prea mult, de Cuvântul Tău să ascult!

[c]
/: Domnul meu, prin harul Său îmi păstrează dragostea;
Iubitor, izbăvitor: El e totul în viața mea! :/

[v2]
Nu mă îngrijorez de nimic, n-am motive să mă înfric;
Vesel sunt și curajos, viața mea este: Cristos!
Nu renunț chiar dacă greșesc, în căință mă regăsesc;
Domnul meu în mila Sa; gata este a mă ierta!

[e]
Dragostea Lui mă inundă, grija Lui o simt ceas de ceas;
Izbăvirea Lui e veșnică: din orice necaz!
Harul Său mă acoperă și îmi este îndeajuns.
În iubirea Să cea veșnică: sunt ascuns!