[title]
Ramai cu mine {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241291}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când inima-mi plânge, sufletul meu Te cheamă!
Vino Doamne să mă mângâi și să mă ridici!
Numai la Tine am scăpare atunci când Te chem;
Lasă balsamul Tău peste sufletul meu trudit!

[c]
Rămâi cu mine, când se lasă seara;
Ziua s-a dus și noaptea e pe drum!
Tu-mi aduci în suflet primăvara
Lângă Tine vreau să fiu acum!
/: Atinge-mă cu mâna Ta.
Viața mea o las în palma Ta! :/

[v2]
Când ruga-mi se oprește, și n-am siguranță ca mă asculți,
De jos din durere Te strig: ”
O, Domnul meu!”
Nu merg la oameni, căci Tu ești Dumnezeul meu!
Atotputernic ești și vei fi în veci de veci!