[title]
Singur cu tine {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241234}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mai cheamă-mă, mai cheamă-mă, Doamne;
Mai cheamă-mă, vorbește-mi din nou:
Pe munte sus spre Tine mă îndeamnă
Singur să urc. să fim doar noi doi!

[c]
Singur, singur cu Tine,
Urc pe muntele Tău cel sfânt;
Singur în noapte cu Tine,
Mă încumet pe aripi de vânt!
Singur, singur cu Tine,
Pot în stâncă să mă ascund.
Când vei veni lângă mine,
Voi răspunde susurului blând!

[v2]
Trudit aștept, coborâte în munte,
Purtat de nori ridic ochii în sus.
În vânt și foc Îți caut prezența;
În acest loc vorbește-mi din nou!

[v3]
Prin fața mea să treci plin de slavă;
Cu mâna Ta acoperă-mă.
Vreau să trăiesc, să-Ți văd frumusețea:
Îți cer măcar o parte din ea!