[title]
Te cheama dumnezeu {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241270}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
E minunat să trăiești, e minunat să iubești;
Tainic în miez de noapte,
Te îndeamnă a Duhului șoapte:
Domnului să-I vorbești!

[c]
Am văzut cerul în sărbătoare;
Bucurie și cântec, cum nu sunt pe pământ!
Cerul întreg se îmbracă în splendoare
Pentru cel păcătos, când se întoarce plângând!
Am văzut oști divine de îngeri;
Sărbătoare a fost când m-am întors și eu!
Te așteaptă la fel și pe tine!
Te așteaptă. te cheamă Dumnezeu!

[v2]
E minunat să găsești, e minunat să-I vorbești,
Domnul stă și ascultă;
Vina toată ți-o ia, chiar de-i multă;
Poți liber să trăiești!

[e]
În cer e sărbătoare când omul păcătos:
Se întoarce din pierzare, se întoarce la Cristos!
În cer e sărbătoare, al îngerilor cânt
Se aude jos pe pământ!