[title]
Tu ma veghezi {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241286}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-am văzut străbătând munți înalți până la mine!
Te-am simțit aproape atunci când mi-a fost greu!
Bucuriile de orice fel le împart cu Tine, Domnul meu;
Isuse, mă încred în brațul Tău!

[c]
În încercări Tu mă veghezi, în întristări mă înviorezi!
Tu ești lumina. ești mântuirea mea!
Balsamul Tău vindecător îl pui pe rănile ce dor;
Stai lângă mine, îmi îndrepți pașii atunci când se clatină!

[v2]
Când mă lupt cu mulțimi de întrebări, îți pasă de mine!
Glasul tău îl aud ca un susur în inima mea!
Numai Tu mă cunoști și auzi ale mele suspine;
Isuse, îmi ștergi lacrima!

[v3]
Când răbdarea mi-o pierd și mă zbat în disperare;
Brațul tău îl întinzi ca o punte spre inima mea!
Doamne Tu îmi îndrepți sufletul pe a vieții cărare!
Isuse: ești nădejdea mea!