[title]
Venim cu lauda {author: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241254}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Tu ești Domnul Dumnezeu adevărat!
Tu în glorie ești îmbrăcat!
Tu ești slava și lumina celor sfinți!
Tu ești Domnul marii biruinți!

[c]
Venim cu laudă rostindu-Ți Numele;
Și Te rugăm Isus: primește-ne!
Avem un singur gând: să Te onorăm cântând!
Venim să-Ți mulțumim; ascultă-ne!

[v2]
Tu ești cel ce pentru noi S-a întrupat!
Ai trăit smerit și îndurerat!
Ai luat asupra Ta păcatul meu!
Tu ești Viața, Tu ești Dumnezeu!

[e]
Laudele noastre se înalță către cer;
Inimile cântă bucuria mântuirii!
Binecuvântat să fii o Doamne, scump Mântuitor;
Te adorăm, ne închinăm, Ție Îți cântăm!