[title]
Vreau sa-ti multumesc {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {241236}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Gândul meu spre Tine zboară Tată ceresc;
N-am cuvinte îndeajuns să Îți mulțumesc.
Eu mi-am pus numai în Tine încrederea:
Fă ce vrei Doamne cu viața mea!

[c]
/: Pentru fiecare clipă vreau să-Ți mulțumesc;
Pentru fiecare zi din viață Te slăvesc.
Și în fiecare clipă Doamne eu Îți cânt:
Ești tot ce am mai scump pe pământ! :/

[v2]
Mă închin cu mulțumire în fața Ta,
Chiar dacă nu îmi dărui tot ce aș vrea;
Dacă voia mea nu este și planul Tău.
Mă dezleg de tot ce-mi doresc eu!

[e]
Iubirea Ta îmi umple inima.
Nu mai este loc de altceva în viața mea!
Iubirea Ta, vreau să rămân în ea;
S-o trăiesc deplin, Ție mă închin!