[title]
Vreau mai mult {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {238888}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul meu ești mereu soare în inima mea,
Te doresc, Te întâlnesc și-aș vrea, aș vrea:
Să pot mai mult să înțeleg voia Ta,
Meditând, și adâncindu-mi tot cugetul mai mult în ea!

[c]
/: Vreau mai mult să cunosc de acum,
Ce-i rău și ce e bun; vreau să împlinesc voia Ta!
Numai Ție să mă închin cu sufletul senin
În adevăr, umplut de dragostea Ta! :/

[v2]
Fermecat, neîncetat Numele Tău voi ’nălța;
Pe pământ, prin Cuvânt aș vrea, aș vrea:
Să pot mai mult să vorbesc chibzuit,
Inspirat, doar prin Duhul Tău să pot să alin orice suflet rănit!