[title]
Zilnic ne intrebam {composer: {Gabi_Ilut}, {rcId: {238886}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Zilnic ne întrebăm cât mai e să așteptăm revenirea Ta.
Dorul dragostei noise revarsă șuvoi, umple inima;
Așteptarea pare fără sfârșit,
Dar nădejdea noastră e-un ocean infinit!

[c]
/: Un singur dor avem, mi-e dor să Te întâlnim,
Un singur gând avem, și-n somn să Te slăvim!
Cu mulțumire ne închinăm, căci doar în Tine aflăm:
Bucurie, pace, sfânt izvor de Duh dătător! :/

[v2]
Zilnic noi Te chemăm, rugăciuni înălțăm către Tine;
Setea de a Te întâlni, n-o putem stăpâni, știi prea bine!
Dar oricum odată Te vom vedea,
Îmbrăcat în slavă, în toată splendoarea Ta!