[title]
Auzi doamne urletul marii ? {composer: {Advent Quartet}, {rcId: {210000}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Auzi, Doamne, urletul mării?
Vezi cerul întunecat?
De ce ne-ai lăsat disperării,
Luptând cu-un dușman turbat?
Căci moartea pe noi se răzbună,
Nu știm cum s-o oprim!
Oare cum poți dormi pe furtună?
Chiar nu-Ți pasă că pierim?

[c]
Ah, urletul mării, La vorba Ta, stă smerit.
Când Tu poruncești, Fie orice-ar fi,
Mânia furtunii nu poate lovi,
Căci Tu stăpânești
Chiar și val și vânt,
Și fiare și demoni printr-un Cuvânt!
În Tine mă-ncred cât voi trăi, Domnul meu, preaiubit!
Cu Tine Isuse, Stânca mea, sunt liniștit.

[v2]
Stăpâne, nu vezi cum lovește
Păcatul amar și greu?
Vezi inima-mi cum se căiește,
Auzi oare plânsul meu?
Trezește-Te Doamne și-alungă
Spaima ce m-a cuprins!
Glasul Tău iadu-ntreg
Să străpungă
Vrăjmașul să-l văd învins!

[v3]
Isuse, e liniște iară,
Toți norii s-au risipit...
Iar pacea în suflet coboară
Cu Tine sunt fericit!
Te rog să rămâi lângă mine,
N-am alt Mântuitor!
Vreau să trec marea vieții cu bine,
Prin valuri, prin vânt sau nor.