[title]
Trei magi (march of the kings) {composer: {Colind din Franța, Traducere RO}, {rcId: {207392}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Azi, pe drum, trei magi am întâlnit
Veneau din depărtatul Răsărit
Azi, pe drum, trei magi am întâlnit
Mergeau cu zor aprins, cu pas grăbit;
Aveau ca dar pentru Împărat
Tămâie, smirnă și aur curat
Și fețele lor străluceau
Căci ei la Împărat mergeau.

[v2]
Steaua lui Mesia am zărit
Lumina stelei ne-a călăuzit
Steaua lui Mesia am zărit
Și spre Ierusalim noi am pornit;
Dar iată că nu într-un palat
Era mărețul, slăvit Împărat
Ci, L-am găsit într-un bordei
Un Copilaș între iudei.

[v3]
Iată cum trei magi s-au închinat
Când la Isus, în casă au intrat
Iată cum trei magi s-au închinat
Cu fața la pământ s-au aruncat;
Și visteriile și-au deschis
Au dăruit după cum au promis
O jertfă mare au făcut
Dar pe Mesia L-au văzut!