[title]
Daca nu zideste domnul {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {181455}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Dacă nu zidește Domnul o casă, degeaba zidesc oamenii, oamenii
Dacă nu păzește Domnul o casă, degeaba păzesc oamenii, oamenii
Dacă nu e Domnul ziditorul, arhitectul, păzitorul, degeaba zidesc oamenii
Dacă nu e Domnul ziditorul, arhitectul, păzitorul, degeaba păzesc oamenii

[v2]
Degeaba va treziți de dimineață și va culcați târziu, voi oamenii, voi oamenii
Dacă nu e Domnul dătătorul, degeaba veți trudi, voi oamenii, voi oamenii
Dacă nu e Domnul dătătorul, multă trudă are omul, degeaba trudesc oamenii.
Dacă nu e Domnul dătătorul, Pâinea Vieții, Salvatorul, degeaba trudesc oamenii.

[v3]
Dacă nu dă Domnul bucurie, degeaba petrec oamenii, oamenii
Dacă nu dă Domnul fericire, degeaba cheltuiesc oamenii, oamenii
Dacă nu e Domnul, nu-i iubire, nu e pace, fericire, degeaba petrec oamenii
Dacă nu e Domnul nu-i unire, nu-i în viață bucurie, degeaba cheltuiesc oamenii
Dacă nu e Domnul, nu-i iubire, nu e pace, fericire, degeaba petrec oamenii
Dacă nu e Domnul nu-i unire, nu-i în viață bucurie, degeaba cheltuiesc, degeaba trudesc, degeaba zidesc oamenii.