[title]
De ce ? {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {149927}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c

[v1]
Eram copil și nu știam prea multe,
Visam că sunt cu Dumnezeu pe munte.
Credeam atunci că viața e un zâmbet
Și nu știam câte îmi sunt ascunse.

[b]
Dar astăzi văd că oamenii se urăsc,
Că oamenii se lovesc, că oamenii nu se iubesc!
De ce ? /x3
Dar vine-o zi când Isus va reveni
Și când Îl voi întâlni, biruitor voi fi!
De ce, de ce, de ce ?

[c]
De ce nu mai strângem în suflet comori ?
De ce am uitat că suntem trecători ?
De ce strângem arme în loc de flori ?
De ce nu mai suntem biruitori, de ce ?
De ce, de ce ?
/: De ce nu mai strângem în suflet comori ?
De ce am uitat că suntem trecători ?
De ce strângem arme în loc de flori ?
De ce nu mai suntem biruitori, de ce ?
De ce, de ce ? :/

[v2]
Azi înțeleg că-i timpul de pe urmă,
Realizez: lumea-i un câmp de luptă.
Războaie, boli, prea multă suferință,
Ne prăbușim dacă n-avem credință.