[title]
E craciun cu-adevarat {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {131012}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Aș vrea ca și Maria, zâmbetul să-Ți văd
Aș vrea pe brațe să Te port!
Aș vrea ca și Iosif, grija Ta s-o am
Aș vrea să fii minunea mea!
Dar nu sunt Maria, nici Iosif eu nu sunt
Dar fericit acum eu pot să cânt.

[c]
Multumesc că ai venit, ce mult m-ai iubit
Te-ai născut umil, sărac, Tu al lumii Împărat
Sufletul mi-ai mântuit de moarte m-ai scăpat
Aleluia eu îți cânt, e Crăciun cu-adevarat!

[v2]
Cu steaua ca si magii, vin să ma închin,
În dar cu viata mea eu vin
Vestea Bună Doamne și astăzi o aud
Și cânt cu îngerii eu cânt!
Slavă sus în ceruri și pace pe pămant
Aleluia, Glorie îți cânt.