[title]
Esti darul meu {composer: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {150312}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Te-am întâlnit pe calea vieții,
În drumul meu spre paradis,
Pe tine, rod al frumuseții,
Pe tine, dragoste din vis,
Și ochii tăi iubire mi-au promis.
Mă alinți mereu cu gânduri sfinte
Când ochii noștri se întâlnesc,
Iar inima, prin dulci cuvinte,
Îți spune acum ceea ce simte,
Îți spune cât de mult eu te iubesc!

[c]
Ești darul meu cel mai de preț,
Ești darul de la Dumnezeu
Ești bucuria mea, ești viața mea
Ești tot ce mi-am dorit.

[v2]
M-am întrebat în clipe grele
De ești comoara mea de preț,
Dar tu-ai dat foc inimii mele,
Și-ai stins al iernii greu îngheț,
Tu ești comoara mea cea mai de preț.
Tu ai adus mireasma dulce
A dragostei fără sfârșit,
Și chiar de valuri vor să o înece,
Și chiar de vântul vrea s-o culce,
Iubirea ce ți-o port n-are sfârșit.