[title]
Eu cred in el {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {102527}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Chiar dacă toată lumea m-ar uita,
Chiar dacă multe pierderi aș avea,
Chiar dacă cerul va fi cenușiu,
Și chiar voi păși pe vreun drum pustiu.
Chiar dacă mulți se vor clătina,
Chiar dacă valul mării va urla,
Chiar dacă oamenii nu m-ar mai iubi,
Și chiar dacă ai mei m-ar părăsi.

[c]
/: Eu cred în El, orice ar fi
Eu cred și sper că vine o zi
Când voi fi cu El
Cu El, în veșnicii :/
Eu cred în El, cred în Dumnezeu,
Eu cred și sper, mă va auzi mereu,
Eu cred, în El, în Domnul meu
Eu cred în El, orice ar fi
Eu cred și sper că vine o zi
/: Când voi fi cu El :/
În veșnicii

[v2]
Chiar dacă noaptea lumii ar veni,
Chiar dacă stele nu ar mai luci,
Chiar dacă soarele ascuns va sta,
Și dimineața va întârzia.
Chiar dacă zilele se vor grăbi,
Chiar dacă anii iute vor fugi,
Chiar dacă viața se va termina,
/: Eu cred :/ în Dumnezeu, iubirea mea.