[title]
Ma intorc acasa {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {139039}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Mă voi întoarce într-o zi acasă,
Pe drumul unde lacrimi am vărsat.
Mi-e dor de toate clipele frumoase.
Mi-e dor de mama și de tata și de frați.

[c]
Mă întorc acasă, cu dor în suflet
Să-mi plec genunchii și să plâng,
Că am plecat, nimic nu poate să mă oprească!
În drum spre casă am plecat!

[v2]
Cu trupul obosit, cu răni în suflet,
Cu doruri sfinte după Dumnezeu,
Mi-e dor să mai privesc al mamei zâmbet
Și să mai cânt despre Isus cu frații mei.

[v3]
Cu ochii-nlăcrimati, privesc în zare,
Și văd o umbră, parcă-i trupul lui,
Dar anii au trecut si ce schimbare!
Îl văd spre Mire, alergând, pe tatăl meu!

[e]
Am rătăcit, dar azi din nou spre casă am pornit.
Îmi pare rău că tot ce am avut, am risipit.
Îmi doresc la pieptul Tău să cad, să fiu primit!
O, Doamne știi, o, cât de mult regret că Te-am rănit!