[title]
Mai iubeste o clipa {composer: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {142848}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Puțini mai așteaptă, tremurând, acea zi
Numai sfinții se roagă: Oare când va veni?
Lupte și războaie, atunci se vor sfârși
Când Isus, printre nori, glorios va veni, glorios va veni.

[c]
Mai iubește o clipă,
Mai roagă-te încă un ceas,
Nu stinge Duhul în tine
Încă puțin a rămas!
Mai iartă încă o vreme,
Mai luptă, nu te lăsa
Căci vine ziua cea mare
Când lângă Domnul vom sta.

[v2]
Vor fi semne în soare și în lună vor fi
Însă semnul cel mare e când nu ne iubim
Se-apropie clipa, n-avem timp de pierdut
„
S-alergăm către țintă!”, strigă azi Duhul Sfânt, strigă azi Duhul Sfânt!

[e]
Cu îngerii în fața Lui vom sta
Și o cântare nouă cu toți, noi, vom cânta
Da, cu îngerii în fața Lui vom sta
Și o cântare nouă cu toți Îi vom cânta.