[title]
Priveste in sus {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {95687}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Privește-acum.
La tot ce-ai strâns în pumnii tăi. la ce-ai iubit.
Și ți-ai dat seama, totul are un sfârșit.
De ce-ai lăsat in urmă nu ești mulțumit.
Azi îți dorești să se intoarcă timpul și să prețuiești
Momentul când Isus din cer, din slăvi cerești,
Isus ți-a spus să vii la El, să îl iubești.

[c]
Tu stai și plângi, și nu știi unde vrei să mergi
Sufletu-ți frângi și nu știi ce drum să alegi.
Privește-n sus!
Privește dincolo de nori!
Căci doar Isus îți poate da azi ajutor!
Doar Isus..

[v2]
Te simți murdar...
Sunt mii de gânduri ce te-acuză ne-ncetat,
Pe umeri porți povara care te-a urmat,
Iar oamenii mult prea ușor te-au acuzat.
Te simți înfrânt...
Iar timpul face pași grăbiți înspre abis,
Ai vrea să crezi că totul este doar un vis
Pe care zorii unei dimineți l-au stins..