[title]
Sa fim oameni {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {180754}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c

[v1]
De mici copii noi toți am aflat
Că Dumnezeu pe om l-a creat,
Că familia adevărată e dintr-o femeie și-un bărbat.
Nu nicidecum n-am fi existat
Dacă mamă, tată n-am fi respectat
Că familia adevărată-ncepe cu o femeie și-un bărbat.

[c]
Haideți să fim oameni,
Nu vă pierdeți oameni, dragostea
Povestea ei e între EL și EA
Oh, oameni! Hai să facem oameni
Nu uitați, numai așa vom exista!

[v2]
Haideți creștini azi să ne unim
Să fim exemple pentru copii,
De la dragostea curată să nu ne abatem,
Să nu rătăcim.
Lumea aceasta se va sfârși
Dacă acum indiferenți vom fi
Dacă de la dragoste curată ne abatem, dacă rătăcim.

[e]
Pentru credință, pentru țară,
Pentru familie s-au dus să moară
Sângele lor a strigat tare: „
Stați sus în picioare!”
Părinții noștri din morminte
Ei pentru noi s-au rugat fierbinte
În rugile lor au strigat tare: „
Stați sus în picioare!”