[title]
Singur pe drum {author: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {157737}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
E noapte, tu încă stai și plângi afară,
Departe, pășești grăbit cu sufletul pustiu,
Nu te oprești, tu nu vrei să știi.

[c]
De ce alergi așa grăbit, când tot ce faci are-un sfârșit,
De ce nu te gândești, la viața ta.
De ce nu vrei să te oprești și-o viață nouă să trăiești,
Tu încă rătăcești, singur pe drum.

[v2]
Tu cauți și vrei să strângi fără-ncetare,
Degeaba, că totul este goană după vânt,
Vei regreta timpul pierdut.

[c2]
De ce nu vrei să înțelegi, că totul trece și tu treci
Ce faci, rămane-va în urma ta,
De ce nu vrei să te oprești și-o viață nouă să trăiești,
Tu încă rătăcești, singur pe drum.

[v3]
Ești singur, privești rănit cum anii zboară,
În urmă, sunt doar regrete care dor cumplit,
Ai căutat, dar nu ai găsit.

[c3]
De ce nu vii azi la Isus, oh, cât te-a așteptat de mult,
Trecutul tău murdar, va fi iertat!
De ce nu vii la pieptul Lui, să simți iubirea Domnului,
Să fii eliberat, să fii salvat!