[title]
Unde pleci {composer: {Alin și Florina Jivan}, {rcId: {102530}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Unde pleci, prietene grăbit,
Cu sufletul zdrobit, de patimi răstignit
De ce alergi pe drumuri reci, pustii,
Pe care vei găsi doar umbra celor vii
Dezamăgit vei fi!
Pe drumuri reci, pustii,
Pe care vei găsi doar umbra celor vii
Dezamăgit vei fi.

[v2]
Iar într-o zi, în urmă vei privi
Și tot ce-ai strâns, să știi,
Nu te va mulțumi.
Vei regreta că toată viața ta
Ai risipit-o-așa, fără Hristos în ea.
Se duce viața ta.
Pe drumuri reci pustii,
În umbra celor vii
Se duce viața ta fără Hristos în ea.

[v3]
Destinul tău tu azi îl poți schimba:
Isus te va ierta, spre cer poți alerga,
Iar fericit și-n suflet împlinit,
Nici moartea n-ar putea să-ți fure dragostea.
Isus e viața ta.
Alege dragostea, în veci fi fericit
Și-n suflet împlinit.
Isus e viața ta.