[title]
Esti ne-ntrecut {author: {Dorin, Andreea Cazacu}, {rcId: {7379}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Tu mucul care fumegă nu-l stingi
Nici trestia căzută nu o rupi
Oricât ar fii căzut omul de jos
Tu îl ridici prieten credincios.

[c]
Ești ne-ntrecut în bunătate
Ierți greșuri, patimi și păcate
Ca Tine nu e nimenea
/: O, Miel iubit din Golgota. :/

[v2]
Tu nu disprețuiești un duh zbrobit
Tu inima rănită n-o rănești
Te pleci spre cel cu sufletu-amărât
Căci jertfe ca acestea Tu dorești.

[v3]
Când stigă Domne un nenorocit
Chemându-Te să-i vii în ajutor
Tu îl asculți o Doamne negreșit
Și-l scapi chiar din gura leiilor.

[v4]
Dator să-Ți multumesc sunt Domnul meu
Căci mucul fumegând am fost chiar eu
Și trestia căzut-acolo jos
Ai ridicat-o blând Isus Christos