[title]
Ziditi-va casa cu domnul pe stanca {composer: {Tabita Bobu}, {rcId: {152024}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Acum stai alături de-o blândă făptură
Sădită de Domnul în inima ta
Iubește-o, îți zice și sfânta Scriptură
Cum Isus iubit-a biserica Sa.

[c]
Veghează-i asupra-i cu dragoste multă
Hrănește-o, îngrijește-o și nu-i face rău
Ea-ți este supusă, în toate te-ascultă
Și trupul ei gingaș e chiar trupul tău.

[v2]
Porniți deci de mână uniți pe vecie
Și unde e unul să fie-amândoi
Ce Domnul unește aici, o să fie uniți
Și în ceruri și-n viața de-apoi.

[c2]
/: Trăiți deci cu Domnul în dragoste adâncă
Iubiți-vă în Domnul, pe El să-L urmați
Zidiți-vă casa cu Domnul pe stâncă
Și-n casă cu Domnul la masă să stați :/

[e]
Iubiți-vă-n Domnul, pe El să-L urmați.