[title]
Fii sfant cum e domnul {author: {George C.Stebbins}, {rcId: {1843}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Fii sfânt cum e Domnul, al tău Dumnezeu,
Sufletu-ți hranește din Cuvântul Său.
La saraci împarte chiar din pâinea ta,
Binecuvantare, pace vei avea.

[v2]
Fii sfânt cum e Domnul, fă ce-ți spune El.
Stai în rugăciune, sincer, cu mult zel!
Când rămâi în Duhul, ca și El vei fi,
Prin a ta viață El Se va slăvi.

[v3]
Fii sfânt cum e Domnul, în umblarea ta.
Fie-ți bucuria în a-L asculta,
Ne-ncetat urmează sfânt Cuvântul Lui,
Crede și te roagă, cântă-I Domnului.