[title]
Intr-o noapte de clestar {composer: {Adina și Paul Iliescu}, {rcId: {7186}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Într-o noapte de cleștar, o stea a răsărit
Privind de la fereastra sa, un copil timid a glăsuit:
”
Mama, oare Domnul meu Isus
Auzit-a rugăciunea sau n-a fost de-ajuns

[c]
I-am cerut să m-ajute să merg
Să mai pot alerga cu copii de vârsta mea
În marea Ta îndurare, Doamne ascultă glasul meu
Inimioara mea te strigă, să-i dai ajutorul Tău
Să-i dai ajutorul Tău.

[v2]
Într-o noapte de cleștar, o stea a strălucit
Deasupra unui staul mic, în Betleem venind din Răsărit.
Acolo, Pruncul Sfânt și minunat
S-a născut și pentru mine să pot fi salvat.

[c2]
Parc-aud, mii de îngeri cântând:
« Slavă Tatălui în ceruri, pace vouă pe pământ »
Doamne-Ți dau și eu slavă, fii de-a pururi lăudat
Pruncul sfânt născut în iesle e-al meu Domn și Împărat,
E-al meu Domn și Împărat.

[e]
Final: Doamne Isuse ajută-mă te rog să pot fi ca altă dat’
Atinge-te de mine Isuse prea iubit și voi fi vindecat.
În marea Ta îndurare, Doamne-ascultă glasul meu
Inimioara mea Te strigă, să-i dai ajutorul Tău
Într-o noapte de cleștar.