[title]
Stiu ce te apasa prieten draga {author: {Adina și Paul Iliescu}, {rcId: {185331}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Știu ce te apasă, prieten dragă,
Și-ți spun „nu te-ndoi și nu mai sta,
/: Căci El poate orice să înțeleagă
Și să vindece rana săpată-n inima ta.” :/

[c]
Dacă te-a chemat Domnul Isus,
Tu grăbește-te cu-al tău răspuns!
Dacă te-a chemat, nu-ntârzia,
Doar El singur te poate salva!
Lumea ce-ți va da de n-ai să vii?
Sunt fericiri care se vor topi,
Însă pe Isus de-L vei urma
Viață veșnică vei câștiga!

[v2]
Timpul nu se oprește, aleargă întruna,
Și harul în curând se va lua,
/: Întoarce-te chiar azi de vrei cununa,
Mâine, dacă va fi prea târziu, vei regreta. :/

[v3]
Pașii pe fiecare ne poartă departe
Și nu știu dacă ne vom mai vedea,
/: Dar vreau să cred că dincolo de moarte
Lângă Domnul Isus, preaiubit, te vei afla. :/