[title]
Vino doamne isuse {author: {Adina și Paul Iliescu}, {rcId: {108082}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Alergam, căutam, vise mari făuream, dar fără rost
Fiindc-atunci nu știam că Isus într-o zi îmi va fi adăpost.
Câte zeci de întrebări la început nu mi-am pus despre Isus
Dar chiar El m-a făcut să-nțeleg cine e, prin harul Lui de nespus!

[c]
Vino, Doamne Isuse, Tu mai curând, mai curând!
Aceasta-i dorința oricărui om, ce poartă-n el Duhul Sfânt!
Vino, Doamne Isuse, Tu mai curând, nu-ntârzia!
Aceasta-i dorința oricărui creștin, și deci dorința mea!

[v2]
Viața mea s-a schimbat, fiindcă El m-a salvat, am câștigat
Prin Isus tot ce-i sfânt și-al meu rost pe pământ azi l-am aflat.
Fericit cu Isus eu pot fi orișicând, chiar și la greu
Doar alături de El pot s-ajung sus în cer, la Tatăl meu!

[v3]
Căutând pe Isus veți primi un răspuns ne-ntârziat
Veți pricepe-n sfârșit cât de mult ați greșit, ascultând de păcat.
Mântuire ați avea dacă ați asculta chemarea Sa
Voi trudiți și-nsetați, viața voastră-I predați și-ntr-o zi la fel veți cânta: