[title]
Pentru noi s-a ivit mantuirea {author: {Text și muzica: Mihai Popescu}, {rcId: {199159}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pentru noi s-a ivit mântuirea,
Pentru noi Cel de Sus a murit,
Pentru noi s-a ivit izbăvirea,
Pentru noi Cel de Sus S-a jertfit.

[c]
/: Lăsați Duhul Sfânt să lucreze,
Să ne elibereze de blestem și păcat.
Lăsați pe pământ fericirea, dragostea și unirea
Ce Isus ne-a lăsat. :/

[v2]
Cu Isus vom zbura către stele,
Cu Isus spre o lume de vis,
Cu Isus trec ispitele grele,
Cu Isus vom zbura-n paradis.

[v3]
Te-așteptăm ca să vii Tu Isuse,
Așteptăm slava Ta pe pământ,
Așteptăm împlinirile-Ți spuse,
Te-așteptăm Domnul nostru Preasfânt