[title]
Soarele strluceste {composer: {Text și muzica: Mihai Popescu}, {rcId: {199160}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Soarele strǎlucește-n rǎsǎrit,
Apele licǎresc în drumul lor,
Eu privesc și-s convins cǎ pe lume
Exist-un Creator.
Munți și vǎi, pǎduri și câmpuri înverzesc,
Florile cu-a lor mireasmǎ înfloresc,
Totu-n jur martor e cǎ exist-un Creator.

[c]
/: Eu te-treb pe tine acum, omule și prieten bun:
Tu, ce crezi despre tine, ce crezi despre totul din jur?
Ce dovezi mai ai în plus sǎ mai ai ceva de spus?
Hai, te-ntoarce degrabǎ sǎ fii și tu în slavǎ la Isus. :/

[v2]
Tot ce-i viu se-nchinǎ-n fața Lui,
Pasǎrii mii Îl slǎvesc în cântul lor.
Eu privesc și-s convins cǎ pe lume
Exist-un Creator.
Dacǎ tu vezi așa cum vǎd și eu,
Dacǎ crezi și vei crede tot mereu,
Vei avea rǎsplǎtiri de la Bunul Dumnezeu.