[title]
Dor dupa isus {author: {Vlad Bucur}, {rcId: {193950}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Se așterne peste lume, un freamăt uimitor
Și un cald fior stârnește, în inimi parcă un dor
Un dor de sărbătoare, sau dor după Isus?
Te rog, privește în tine și caută răspuns!

[c]
/: Ce înseamnă pentru tine, acest Isus născut?
În paiele din ieslea care I-au fost pătuț
Ți-aduce El speranța că vei fi mântuit,
Sau într-o zi osânda, fiindcă nu L-ai primit? :/

[v2]
Se așterne peste lume, un freamăt uimitor
Și din nou în poartă-ți bate, un mic colindător...
La fel ca el și Domnul, la poarta inimii
De-atâta vreme-ți bate, dar oare-L vei primi?