[title]
Glorie osana {author: {Vlad Bucur}, {rcId: {241164}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Natura creată de mâna Ta
Te laudă și-Ți dă toată gloria,
Toate se-nchină în fața Ta, Dumnezeu minunat!
Vântul vestește iubirea Ta,
Ploaia arată știința Ta,
Toată adoră măreția Ta, Dumnezeu minunat!
Și cum aș putea să nu Te laud,
Când tot ce-ai creat Te laudă?

[c]
/: Glorie, Osana, Aleluia,
Tot ce-are suflare Îți va cânta!
Glorie, Osana, Aleluia,
În veci de veci va răsuna! :/

[v2]
Vuietul mării sună ușor:
”
Slăvit fie Domnul oștirilor!”
Păsări ce zboară Îți cântă-n cor, Dumnezeu minunat!
Luminători, prin lumina lor,
Arată puterea-Ți de Creator,
Îngeri în ceruri Îți cântă-n cor, Dumnezeu minunat!
Și cum aș putea să nu Te laud,
Când tot ce-ai creat Te laudă?