[title]
Ma bucur ca-l cunosc pe isus (i'm glad i know who jesus is) {author: {Geron Davis, Traducere RO}, {rcId: {100509}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,s,c

[v1]
Demult, demult în Betleem, când Isus S-a născut
Un loc de poposire nu a avut
Cei din case și palate nu știau că Pruncu-nfășat
Este Mielul ce ridică-al lor păcat!

[c]
Mă bucur că-L cunosc pe Isus!
Sunt fericit că sunt al Lui!
Nu e doar o poveste, El este Domnul Slavei
Mă bucur că-L cunosc pe Isus!

[v2]
Și astăzi sunt mulți printre noi ce nu știu de Isus
În suflet nu au pacea dată de sus
Mult aș vrea ca să-L cunoască și le spun ce har li s-a dat
El e Singurul ce iartă-al lor păcat!

[e]
El e Alfa și Omega, Începutul și Sfârșitul
Minunat, Sfetnic și Dumnezeu tare
E Părinte-al veșniciei, El este Domnul Slavei
Mă bucur că-L cunosc pe Isus!

[s]
Căci un Copil ni S-a născut, un Fiu ni S-a dat, și domnia va fi pe umărul Lui; Îl vor numi: ”
Minunat, Sfetnic, Dumnezeu tare, Părintele veșniciilor, Domn al păcii.” Isaia 9:6