[title]
In genunchi ma prostern {composer: {Loredana Musteata}, {rcId: {185502}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c,c

[v1]
În genunchi mă proștern
Și înfrâng eul meu.
Azi doresc cerul Tău să se deschidă,
Nu mai vreau să vorbesc,
Vreau acum să mă smeresc.
Să-mi înalț ruga mea în tăcere.

[c]
/: Tu-mi cunoști inima, Domnul meu,
Știi ce foc arde-n pieptul meu, Isuse.
Vreau s-aud glasul veșnicei iubiri
Să înțeleg acum planul Tău ce-l ai cu mine. :/

[v2]
Îmi doresc un răspuns,
Știu că ești de nepătruns,
Dar iubești orice inimă zdrobită.
Știu că tot ce-ai promis
Tu ai fost credincios.
Mă încred și aștept izbăvirea.