[title]
Ce limpede scriptura spune sa nu iubim aceasta lume {composer: {Rusu Nicolae}, {rcId: {213673}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Toate-s trecătoare în această lume,
Tot e goană după vânt,
Sfânta Carte spune, că-i deșertăciune
Orice lucru pe pământ.
Însă omul crede, doar ceea ce vede
Și adună la comori,
Dar nu pentru sine, căci sfârșitul vine
Fiindcă toți sunt muritori.

[c]
/: Ce limpede Scriptura spune, să nu iubim această lume,
Legați să nu fim de pământ, căci toate-s goană după vânt.
Nu-i pe pământ a noastră țară, cerul promis ne e comoară,
Când Dumnezeu mă va chema, cerul va fi căsuța mea :/

[v2]
Toate-s trecătoare în această lume,
Toate pier precum apar,
Totul e vremelnic, tot ce-i sus apune,
Toate își au un hotar.
Dar Cuvântul vieții, în veci nu va trece,
Fără a se împlini,
Cine îl citește și îl împlinește,
Fericire va găsi.

[v3]
Toate-s trecătoare în această lume,
Unde noi puțin trăim,
Dar trăim cu dorul și un scop anume,
Pentru cer ne pregătim.
Toate ne sunt date, de al nostru Tată,
Să ne fie de folos,
Nu să ne robească, ci să ne slujească
Spre onoarea lui Hristos.