[title]
Cautati pe domnul {composer: {Rad Maria}, {rcId: {117845}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Căutați pe Domnul că-n curând apare.
Zile minunate se arată-n zare.
Căutați pe Domnul până va veni,
Strigați toți: ”
Osana, vine aceea zi!”.

[v2]
Căutați pe Domnul că-i plin de îndurare.
Și El vă așteaptă, veniți cu mic cu mare.
Căutați pe Domnul care vă iubește
Sus în veșnicie să fiți cu El dorește.

[v3]
Căutați acuma și nu dați-napoi.
Că este aproape, va veni la noi.
Căutați pe Domnul ca să vă ajute.
Spuneți la fiecare cine vrea s-asculte.

[v4]
Căutați pe Domnul că-i plin de bunătate.
Cereți să vă pună acolo în Cetate.
Căutați pe Domnul să va pregătească.
Și când El revine sus să va răpească.

[v5]
Căutați pe Domnul până nu revine
Mai puteți să cereți iertare, așa ne spune.
Căutați în rugă să va lase harul
Pentru cine-i gata îl va lua sus carul.