[title]
In harul {composer: {Rad Maria}, {rcId: {7207}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
În harul care ni s-a dat am semănat sămanța.
Și Dumnezeu a ascultat, apoi El rodul l-a udat,
În harul care ni s-a dat am semănat sămanța.

[v2]
În harul care ni s-a dat suntem a Lui lucrare,
Și Dumnezeu cel minunat, sămanța El a aruncat,
Că-n harul care ni s-a dat suntem a Lui lucrare.

[v3]
În harul care ți s-a dat să fi cu El pe cale,
În Domnul Isus semănat în El cu dragoste udat,
În harul care ți s-a dat să fi și tu oricare.

[v4]
În harul care ni s-a dat aflat-am izbăvirea.
Din neguri și din greu păcat pe Dumnezeu noi l-am chemat
În harul care ni s-a dat aflat-am izbăvire.

[v5]
În harul care ni s-a dat am aflat ocrotire.
Cînd nu eram decît un snop Isus ne-a dat să fim cu rod,
În harul care ni s-a dat noi avem ocrotire.

[v6]
În harul care ni s-a dat am aflat pe Cristos,
Cu Duhul Sfînt ne-a sigilat și tot mereu ne-a îmbrăcat,
În harul care ni s-a dat aflat-am pe Cristos.

[v7]
În harul care ni se dă vom fi cu Domnul Isus
Și din ogorul Lui curînd noi vom pleca de pe pămînt,
Prin harul care El ni-l dă în țara viitoare.