[title]
Prin a ta bunatate {author: {Rad Maria}, {rcId: {129994}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Prin bunătatea Ta eu stau în picioare,
Prin bunătatea Ta, O, Doamne bun și mare,
/: Prin bunătatea Ta eu nu dau înapoi,
Prin bunătatea Ta, Tu rămâi cu noi :/

[v2]
Și bunătatea Ta, pe mine mă ajută,
Și bunătatea Ta pe mine mă ridică,
/: Prin bunătatea Ta eu nu dau înapoi,
Prin bunătatea, Ta Tu revii la noi. :/

[v3]
Și Tu ești lângă mine, când sunt necăjit,
Și Tu ești lângă mine, când toți m-au părăsit.
Prin bunătatea Ta eu sunt învingător,
Tu îmi dai sănătate și îmi dai ajutor.

[v4]
Prin bunătatea Ta am primit viață,
Prin bunătatea Ta mă scol de dimineață,
Prin bunătatea Ta mă simt azi fericit,
Că-n bunătatea Ta pe min’ m-ai mântuit.