[title]
Stai la dreapta mea {composer: {Rad Maria}, {rcId: {7201}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[c]
Stai la dreapta Mea, Domnul va zice așa.
Și nu te lăsa jos cu viața ta
Primește-l pe Isus, ridică-te mai sus,
Căci Domnul te iubește

[v1]
Stai la dreapta Mea,
Așa zice Domnul Isus,
Stai la dreapta Mea,
Domnul va zice așa

[v2]
Stai la dreapta Mea, Domnul va zice așa,
Când va reveni, iarăși într-o zi.
El se va-ndrepta și pe noi ne va lua,
Să ne ducă sus, unde e Isus.

[v3]
Stai și nu pleca, te mai roagă Lui așa,
Să te-ncrezi în El, să nu pleci defel.
Te du la crucea Lui și spune-i Domnului
Tot păcatul tău, îl iartă Dumnezeu.

[v4]
Stai acum cu noi să nu dai ’napoi,
Curând va reveni, chiar Domnul într-o zi.
Primește mila Să, crede în jertfa Sa,
Ascultă voia Să și El va zice așa: