[title]
Steaua din betleem (stern "uber bethlehem) {author: {Alfred Hans Zoller, Traducere RO}, {rcId: {169556}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
Steaua din Betleem a luminat
Drumul spre Pruncul sfânt l-a arătat;
Pe-a noastră cale vrem lumina Lui
Să fim conduși la cer de brațul Lui.

[v2]
Steaua din Betleem s-a arătat
Fiul lui Dumnezeu S-a Întrupat;
Privim minunea Lui, ne bucurăm
Măreț e Dumnezeu și-L lăudăm.

[v3]
Steaua din Betleem a luminat
Magii în drumul lor s-au bucurat;
’
Naintea lui Isus și noi venim
Cu mic și mare, toți, Îi mulțumim.

[v4]
Steaua din Betleem s-a arătat
Peste pământ, Domnul, lumină-a dat;
Ce bine-i, ce plăcut, să fim ai Lui
Copii iubiți de El, ai Domnului.

[s]
Când au vazut ei steaua, n-au mai putut de bucurie. Matei 2: 10