[title]
Trec prin foc prin cuptoare {composer: {Catalin Tache}, {rcId: {161044}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isuse, eu pe Tine Te urmez
Vreau să las tot ce mi-a rămas lumesc
/: Îmi iau crucea oricât mi-ar fi de grea
Nu ma las de Tine, vreau s-o duc la Golgota. :/

[c]
/: Trec prin foc, prin cuptoare,
Trec prin orice încercare
Nu mă tem, Domnul meu.
Trec prin vânt și prin ploi
Doamne nu dau înapoi
Eu nu mă tem Domnul meu. :/

[v2]
Isuse orișicât mi-ar fi de greu,
Pe Tine eu ma voi bizui mereu;
/: Viața mea mi-o predau în mâna Ta,
Valurile toate n-au putere asupra mea. :/

[v3]
Isuse eu pe Tine Te urmez
Vreau să las tot ce mi-a rămas lumesc
Îmi iau crucea oricât mi-ar fi de grea
Valurile toate n-au putere asupra mea.
Viata mea mi-o predau în mâna Ta
Valurile toate n-au putere asupra mea.