[title]
Animalele in corabie {author: {Speranța pentru copii}, {rcId: {88704}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În corabia lui Noe animalele au intrat, 
Două câte două, pe rând s-au așezat,
Fiecare după soi, la corabie au venit,
Fiindc-așa Dumnezeu le-a poruncit.

[c]
Și-a fost atâta bucurie, atâta veselie,
Animalele cântau, toate se bucurau.
Și-a fost atâta bucurie, atâta veselie,
Animalele cântau, pe Domnul Îl lăudau.

[v2]
Patruzeci de zile-ntruna ploaia n-a-ncetat
Și peste pământ, apa s-a revărsat.
În corăbia lui Noe deloc nu ploua,
În corabie apa nu intra.

[v3]
Patruzeci de zile-ntruna, animalele-au cântat.
Noe de cântul lor s-a cam săturat.
„
Ia mai faceți liniște”, Noe le-a vorbit,
„
Să ascult dacă ploaia s-a oprit!”
S-a oprit!!

[v4]
Când corăbia s-a oprit pe muntele Ararat, 
Noe porumbelul să zboare a lăsat.
Când nu s-a mai întors, ei au știut
Că apele pe pământ au scăzut.