[title]
De mic copil am invatat - mama roaga-te pentru mine {author: {Speranța pentru copii}, {rcId: {147898}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De mic copil am învățat
Cum să mănânc, cum să mă îmbrac;
Le stiu de la mama mea,
Fiindcă ea mă sfătuia. -
Dar a venit o zi când am simțit,
Că mama mea atât mi-a lipsit;
Atunci când la școală am plecat,
Cu lacrimi ea m-a îmbrățișat.

[c]
/: Mamă, roagă-te pentru mine!
Vreau să ne vedem cu bine!
Cu mine să fie Isus,
Așa cum mi-ai spus. :/

[v2]
Iar când voi fi puțin mai mare,
De voi pleca în depărtare;
La școală sau la muncă de voi fi,
Și-atunci mama mea, te voi iubi.

[v3]
Și-atunci când mă voi căsători,
Eu tot copilul tău voi fi;
Sau anii grei de-or fi în viața ta,
Tot mama mea vei rămânea.