[title]
Iubiti-va unii pe altii {composer: {Speranța pentru copii}, {rcId: {182162}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iubiți-vă unii pe alții, cum v-a iubit Hristos
Dragilor, nu vă urâți, că nu vă este de folos
Iubiți-vă unii pe alții, cum v-a iubit Isus
Știind că doar așa, veți ajunge în cer sus.

[c]
Dragostea e cea mai tare armă
Dragostea chiar și munții sfarmă
Dragostea în veci va domni
Dragostea nicicând nu va pieri.

[v2]
Iubiți-vă unii pe alții, nu rămânți certați
Luați exemplu de la noi știind să vă-mpăcați
În cer nu poți intra cu ură și răzvrătire,
În cer e Dumnezeu, în cer e iubire.

[v3]
Iubiți-vă unii pe alții, iubiți pe cei sărmani
Pe cei ce vă urăsc, iubiți chiar pe dușmani
Iubiți pe albi și negri, pe bătrâni și pe copii
Știind că doar așa veți ajunge-n veșnicii.