[title]
Primavara {composer: {Speranța pentru copii}, {rcId: {88703}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Primăvara florile răsar
Primăvara vine, vine iar
Primăvara e iarbă pe câmpie
Primăvara aduce bucurie.

[c]
Iarna a trecut, zăpada se topește
În fiecare zi, afară se-ncălzește
Totul e-n schimbare, copacii au înmugurit
E bucurie, e veselie, Primăvara a sosit!

[v2]
Oile și mieii, zburdă pe ogor
Rândunicile se-ntorc la cuibul lor
Îmi las săniuța, bicicleta mi-am găsit
E bucurie, e veselie, Primăvară a sosit!

[v3]
Vine Primăvara cea mult așteptată
Natura întreagă se trezește la viață
Iarna e departe, gerul greu s-a dus
Tot la fel eu voi învia, când va veni Domnul Isus.