[title]
Sunt special {author: {Speranța pentru copii}, {rcId: {132810}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Sunt special, sunt unicat!
Domnul m-a creat!
Sunt făptura mâinii Lui
Copil al Domnului!
Sunt special, sunt unicat
Sunt atât de minunat!
Pe Domnul Îl slăvesc
Tot ce am Îi dăruiesc.

[v1]
El mi-a dat două picioare ca să pot umbla
Să sar, să alerg, eu sunt făptura Sa.
Două mâini mi-a dăruit, cu ele să pot lucra
Să mă joc, să ajut, să le ’nalț spre slava Sa.

[v2]
Și doi ochi mi-a făcut să pot vedea cu ei
Munți, dealuri, mări și văi și pe părinții mei.
Două urechi mi-a dăruit cu ele să ascult
De aceea pe Dumnezeu Îl iubesc atât de mult!

[v3]
O gură și-o limbă mi-a făcut ca să pot vorbi
Despre Dumnezeu să pot povesti.
O inimă ce bate-n piept și-un creier să pricep și eu
Cât de măreț e Domnul Dumnezeu!