[title]
Am trecut prin incercare {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251332}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Am trecut prin încercare și dureri și amar
Am trecut prin clipe grele, clipe de coșmar.
/: Dar n-am fost vreodată singur n-am fost părăsit
Dumnezeu m-a luat pe brațe și cu El am biruit :/

[v2]
Am trecut prin foc și teamă, prin valea plângerii
Împresurat din orice parte de duhuri și urgii
/: Dar n-am plâns de unul singur, n-am fost părăsit.
Dumnezeu mi-a șters obrazul și cu El am biruit :/

[v3]
Am trecut prin valuri grele și m-am scufundat
Valul mă-ngrozea adesea era tare înspumat
/: Dar în valurile morții nicicând n-am fost părăsit
Dumnezeu mi-a întins mâna și El m-a izbăvit :/

[v4]
Domnul mi-a mărit credința și m-a binecuvântat
M-a atins cu-a Lui iubire și pacea Lui mi-a dat
/: Azi îi cânt căci bun e Domnul Dumnezeul meu
M-a luat pe brat de Tată, mare-I harul Său!