[title]
Cauta sa fii lumina {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251328}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Caută să fii lumină, plăcut Domnului să fii
Să trasezi în urma ta drumul înspre veșnicii
Luminând pe-a ta cărare pentru cei ce rătăcesc.
Să se-ntoarca păcătoșii la Tatăl ceresc.

[c]
Nu ascunde lumina sub obroc
Cu întunericul tu nu sta deloc
Ține aprinsă făclia tot mereu
Și luminează pentru Dumnezeu

[v2]
Caută să arăți în toate dragostea adevărată
Să lași în urma ta mireasmă, iubire curată.
Să cunoască toți dragostea lui Dumnezeu
Uitându-se la tine și la viața, traiul tău!

[c2]
Iubirea să ardă întotdeauna
Până vei primi în cer cununa
Iubește cu fapta, cu vorba ta
Iubirea să pătrundă inima ta.

[v3]
Caută să ai în toate bunătate și iertare
Cum te-a învățat Hristos și răsplata-ți va fi mare
Arată o bunătate ca a Domnului Isus Hristos
Ca să cunoască pe Domnul orice păcătos.

[c3]
Bunătatea să îți fie frumusețea
Iar iertarea să alunge tristețea
Iartă asa cum ai fost tu iertat
Rodește bunătate neîncetat!

[v4]
Caută să te sfințești, să te-apropii de Domnul
Nu-ți pune nădejdea nicicând în ce poate omul
Apropie-te de scaunul harului nemăsurat.
Ca să poți primi cununa, să fii binecuvântat!

[c4]
Mai aproape de Domnul Isus
Împlinind Cuvântul Lui supus
Așteptând fericita ta nădejde
Răsplata divină a celui ce crede.