[title]
Crede cu tarie {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251326}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Crede cu tărie, Domnul e aici.
Îți întinde mâna ca să te ridici
Îți cunoaște starea, neputința ta
Crede că El poate a te ridica

[v2]
Crede că se-ndura și de tine azi
Te va sprijini de gata ești să cazi
Mâna Lui mai poate binecuvânta
Crede cu tărie și nu descuraja.

[v3]
Crede că e mare, că e Dumnezeu
Că este puterea și mare-i harul Său
Brațul și-l întinde ca și altadat’
Inca mai lucrează cu adevărat

[v4]
Crede că nu-i Stâncă, tărie și scut.
Cum e Domnul Vieții de la început
Că te poți ascunde sub aripa Sa.
Că El te păzește, că te va proteja.

[v5]
Crede în minuni și lucrări divine
Căci iubirea Lui în veci te va ține.
Lupta-i câștigată Crede cu tărie
Luptă pentru tine Cel din veșnicie.