[title]
Furtuna tu o potolesti {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251324}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Furtuna se-ntețește și valul se ridică.
Corabia se-afunda în valuri smumegande.
Aud o voce sfântă, să nu îți fie frică
Cu tine sunt în barcă n-o las să se scufunde

[c]
Furtuna Tu o potolești
Inima Tu mi-o liniștești
La glasul Tău Părinte
Teama Tu o risipești
În barcă cu mine ești
Mulțumesc, Părinte!

[v2]
Pe valuri plutesc spre Țărmul iubirii
Prin vânt Și furtună, chiar de-i primejdios
La capăt m-asteapta în țara fericirii
Acel ce-mi da viață, Domnul Isus Hristos

[v3]
Puțin mai vaslesc spre Domnul s-ajung
Mai lupt prin durere, Isus e cu mine.
La pieptul iubirii aș vrea să cad, să plâng.
S-ajung lângă Domnul, la Cel ce mă ține!