[title]
La tronul indurarii tale {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251445}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
La tronul îndurarii Tale cad în genunchi Părinte sfânt
Să mă închin cu adorare cu fața până la pământ.
/: Să-Ti mulțumesc de harul Tău,
Azi sunt copil de Dumnezeu
Pe cruce m-ai răscumpărat
Și Îți voi da slavă neîncetat! :/

[v2]
La tronul îndurarii Tale o jertfă cu-n miros plăcut
Ți-aduc inima mea întreagă căci m-ai iubit nespus
/: Să-Ți laud numele frumos
Să te slăvesc Domn glorios
Pentru a Ta mare îndurare
Și pentru a Ta binecuvântare :/

[v3]
La tronul harului de sus mă-nchin neîncetat
Cu inima curată-n Tine, sunt pe veci de veci salvat.
/: Îți voi cânta și-n veșnicie
Dureri și lacrimi n-o să fie
Pe plaiurile Tale cele sfinte
Îți voi cânta o Doamne sfinte! :/