[title]
Locas dumnezeiescunde slava domnului coboara {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251334}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Locaș dumnezeiesc, unde slava Domnului coboară
Unde Mielul e-mparat și-unde sfinții-L înconjoară.
Cât de mult tânjesc de dor după patria de sus.
După locul pregătit, cât mi-e dor de-al meu Isus.

[c]
Vino Doamne mai curând
Să mă iei de pe pământ
Să ștergi lacrimile mele
Și să uit de-orice durere!

[v2]
Sfântă patrie a iubirii, unde-i pace și sfințire.
Unde e Hristos, Cuvântul, har lumină, strălucire.
Cât mi-e dor de veșnicie, de alinul lui Hristos
M-am legat pe veci de Domnul să-i fiu credincios.

[v3]
Binecuvântată, sfântă țara mea cu apa vieții.
Te aștept în miez de noapte și în zorii dimineții.
Stau cu ochii către ceruri îl aștept pe-al meu Isus.
Și momentul reîntâlnirii așa după cum a spus!