[title]
Mai vorbeste-mi isuse {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251323}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Mai vorbește-mi Isuse în ceas de părtășie.
Mai trimite har și-n suflet a ta bucurie.
/: Mai stai de vorbă-n ceas târziu
Să simt că pururi Tu ești viu
Că-mi mai vorbești așa duios
Prin Duhul Sfânt, Isus Hristos :/

[v2]
Mai vorbește-mi Isuse, mai spune ceva
Despre crucea salvării și dragostea Ta
/: Mai stai în nopțile târzii Isus
De vorbă după cum mi-ai spus
Să simt iubirea Ta de pe Calvar
Și să înaintez prin al Tău har! :/

[v3]
Mai stai de vorbă numai Tu cu mine
Să-ți spun durerea și multele-mi suspine
/: Mai ascultă rugăciunile mele
Îndreptate cu dor spre stele
Și ascultă oftatul meu greu
Arată-ți puterea de Dumnezeu :/