[title]
Pe crucepe culme batut si hulit {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251322}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe cruce, pe culme bătut și hulit
Sta Mielul iubirii de toți batjocorit
Sta Isus cu fața scuipata pe cruce
Să poată salvare și iertare aduce.

[c]
Ce har, o Ce har minunat
Isus ne-a răscumpărat
Pe cruce Domnul a biruit
Viață avem, ne-a mântuit

[v2]
Șiroaie de sânge au curs la Calvar
Clipe de groază de durere și amar
Fiul din ceruri este lovit, crucificat
Prețul întreg pentru păcat a fost dat.

[v3]
Isus a murit și-a treia zi El a biruit
Moartea a frânt, din mormânt a ieșit
S-a dus în glorie loc să ne gătească
Noi să veghem, treji să ne găsească.