[title]
Pe-acest pamant lumina a venit {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251446}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe-acest pământ Lumina a venit
Prin harul Său Isus ne-a mântuit
S-a coborât în iesle, în staulul de oi
Isus Hristos Mesia S-a coborât la noi.

[c]
Să-i cânte pământ, cerul mereu
Slavă și cinste lui Dumnezeu
Veniți la iesle și vă închinați
De vestea bună să vă bucurați

[v2]
Pe-acest pământ Iubirea S-a-ntrupat
Dragostea curată chip de om a luat.
S-a coborât în lume, să ne mântuiască
Domnul Isus Mesia în noi să crească

[v3]
Pe-acest pământ la noi Pacea a venit
Bucuria vieții și harul nemărginit
Magii și păstorii au alergat grăbiți
Veniți și voi la iesle să fiți mântuiți!