[title]
Pereche minunata binecuvantata {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251320}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pereche minunată, binecuvântată
Fiți de Domnul binecuvântați.
Har și bucurie, dragoste adevărată
Vă dorim în suflet mereu să purtați

[c]
Căsnicie cu flori, viață fără nori
Un drum cu iubire s-aveti amândoi
Binecuvântare să aveți deplin
De la Domnul slavei, harul divin!

[v2]
Mire ce astăzi ai primit mireasă.
Să o iubești cum te-a iubit Hristos
Ea este ființa de Dumnezeu aleasă.
Să o ajuți mereu să-i fii credincios.

[v3]
Mireasă îmbrăcată-n alb veșmânt
Să-ți cinstești bărbatul, iubindu-l mereu
Astăzi stai în fața Domnului cel sfânt
Să rămâi plăcută doar lui Dumnezeu.

[v4]
Amândoi, în Domnul să vă iubiți
Să zidiți căminul doar cu Dumnezeu
Pe drumul căsniciei să fiți fericiți
Să fiți totdeauna biruitori mereu