[title]
Samaritean cu sufletul duios {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251335}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Samaritean cu sufletul duios.
Oprește-te la cel ce-i căzut jos.
Nu trece pe alături, fă partea ta
Și Dumnezeu te-a binecuvânta.

[v2]
Samaritean cu pasul tău grăbit
Fă-ți inima un loc de poposire
Să se apropie cel care-i rănit
Să-ți spună greul și a lui durere

[v3]
Samariteanule cu suflet milos
Fă bine celui slab, celui lovit
Tu ia-L model pe Isus Hristos
Oprește-te și la cel nenorocit

[v4]
Samariteanule ce porți cu tine
Balsamul Tatălui din veșnicii
Unge răni ca să se facă bine
Să fii dispus și prețul a plăti

[v5]
Samaritean cu inima curată
Împarte milă și fii-ndurator
Căci Domnul îți va da răsplată
Cu slavă va veni curând pe nor