[title]
Se duce viata {composer: {Alexandra Flămînd}, {rcId: {251444}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Se duce viața, e ca un abur trecător
Se scurge timpul și ești un muritor
Tot ce rămâne chiar după ce pleci
E să-ți aduni comoară pentru veci.

[c]
Cine pleacă mântuit
Va fii veșnic fericit
Veșnic se va bucura
Cu Isus la masa Sa.

[v2]
Se duce viața cu ea te duci mereu
Fericit vei fii de-L ai pe Dumnezeu
Te-așteaptă nemurirea, fericirea
În brațul Lui Isus Hristos, bucuria

[v3]
E trecătoare viața, e așa de scurtă
Dar mare e răsplata care-l așteaptă
Pe cel mântuit de Domnul Hristos
Cununa vieții de-a fost credincios

[v4]
Cine a plecat la Domnul e fericit
Spălat de orice pată și e mântuit
Aveți în voi nădejde și vă mângâiați
Cu aceste cuvinte azi vă-mbărbătați

[v5]
Va veni o zi când toți din morminte
Se vor ridica spre slavile sfinte
Ne vom întâlni cu cei ce i-am iubit
În ziua învierii când viața a biruit!