[title]
As vrea o doamne {author: {Mariana Mesaroș}, {rcId: {88682}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Aș vrea, o, Doamne, să Te văd,
Mi-e dor de Tine, Te aștept, 
Aș vrea să-Ți văd odată fața Ta, Isus,
Aș vrea în față să Te am,
Să-Ți spun, Isuse, tot ce n-am,
Să-mi plâng amarul și durerea să Ți-o las.

[c]
/: Dar știu c-atunci când Te-oi vedea,
Dureri și chinuri voi uita
Și voi tăcea că voi mânca la masa Ta. :/

[v2]
Aș vrea, Isuse, să Te simt,
Aș vrea în brațe să Te strâng,
Să-Ți spun cât Te iubesc și cât Te-am așteptat,
Aș vrea pe veci să fiu al Tău,
Să pot să-Ți spun necazul meu,
Să-mi plâng amarul și să-l las pe brațul Tău.

[v3]
Rămâne să mă pregătesc, 
Să pot s-ajung la ce tânjesc, 
Rămâne să-mi predau în bratu-Ți viața mea,
Căci vreau să știu sufletul meu
Chiar azi umplut de harul Tău
Și vreau să am o siguranță către cer.

[c2]
/: Dar, până când vei reveni
Din nou să-Ți iei ai Tăi copii, 
Te-oi aștepta și Ți-oi cânta în cinstea Ta.
 /: