[title]
Stand la umbra celui atotputernic (standing somewhere in the shadows) {author: {E.J. Rollings, Traducere RO}, {rcId: {115831}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,s,c

[c]
Stând la umbra Tatălui, tu ai un Prieten
E Isus, ce-ți ia toată povara ta;
Stând la umbra Celui Atotputernic
În Isus găsești odihnă-n jertfa Sa.

[v1]
Ai de dus o cruce tot mai grea,
Și povara ei n-o mai poți purta?
Suferi cu lacrimi ce-ți curg pe-obraz,
Și nu-i nimeni să știe-al tău necaz?

[v2]
Norii negri au umbrit viața ta,
Și tot ei ți-au răpit bucuria?
Visuri ce le-ai avut ți-au fost frânte,
Și în suflet ai amărăciune?

[s]
Cel ce stă sub ocrotirea Celui Preaînalt și se odihnește la umbra Celui Atotputernic, zice despre Domnul: ”
El este locul meu de scăpare și cetățuia mea, Dumnezeul meu în care mă încred! ” Psalm 91: 1-2