[title]
Orisicine poate fi primit ( whosoever meaneth me) {composer: {J. Edwin McConnell, Traducere RO}, {rcId: {112222}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Bucuros sunt acum, de-nsorita zi
Căci norii s-au risipit;
Cine vrea la Domnul, să vină azi
De El, va fi primit.

[c]
Orișicine poate fi primit
Poate fi primit, da, prin har mântuit!
Orișicine poate fi primit
Prin credința-n Dumnezeu!

[v2]
Noi nădejdi am de-acum, pe Isus slăvesc
Căci viața mi s-a schimbat;
El m-a ridicat, liber eu trăiesc
Jertfa Lui m-a salvat.

[v3]
O, ce dragoste am, o, ce har divin
De la Domnul meu iubit;
Rătăceam pierdut, prin lume străin
Dar Isus m-a găsit.

[s]
Fiindcă atât de mult a iubit Dumnezeu lumea, că a dat pe singurul Lui Fiu, pentru ca oricine crede în El să nu piară, ci să aibă viața veșnică. Ioan. 3: 16