[title]
Scoala-te lumineaza-te {author: {Felicia Guriță}, {rcId: {237867}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Ascultă azi glasul Meu, în iubire și-n milă-ți vorbesc.
De la-nceput te-am ales iubirea Mea s-o răspândești.
Cum Tatăl Meu M-a trimis, așa, în lume, și Eu te trimit,
Să fii un martor al Meu pentru lumea ce zace-n cel rău.

[b]
Eu, Domnu-ți vorbesc, ca să Mă-nțelegi,
Ferm să rămâi, ne-nfricat să iubești!

[c]
Scoală-te, luminează-te!
Este vremea să strălucești!
Pe cei morți în păcat să-i trezești,
Spre Hristos ochii lor să-i îndrepți.

[v2]
Lumina neamurilor, Eu, Domnul, te pun ca să fii,
Calea să Mi-o pregătești, mântuirea Mea să o vestești.
Și cu atât mai mult, prin tine-n lume Eu vreau să trăiesc,
Viața s-o las din belșug și chiar dreptate să-nfăptuiesc.