[title]
Azi te rugam {author: {The Berci Sisters}, {rcId: {167043}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
În fața Ta O Doamne,
Cu smerenie îngenunchem,
Vorbește-ne iarăși.
Noi copii Tăi Te ascultăm,
Căci Tu ne-ai chemat la viață și-un scop minunat
Ca toți să audă de mîntuirea Ta!

[c]
Azi Te rugăm O Duhule Sfinte coboară între noi,
În Numele Tău am venit aici,
Lucrarea Ta o așteptăm.
Azi îndrăznim la tronul Tău plin de har și îndurare,
Să cerem O Doamne revarsă-Ți iar
Puterea peste noi!

[v2]
Prezența Ta divină,
Vrem s-o simțim între noi,
Ca-n zilele din vechime,
Tu Doamne poți și azi lucra.
Credem că tot ce-ai promis Tu vei împlini,
Ruga noastră va rămâne să se facă doar voia Ta!

[b]
Tu O Doamne în veci de veci rămâi,
Ești singurul Domn minunat,
Puternic Salvator,
Ieri, azi, și-n veci la fel!