[title]
Cand singur esti {composer: {The Berci Sisters}, {rcId: {149044}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Când singur ești și simți că nu mai poți
Când cei din jur binele nu-ți mai vor
Ai vrea să strigi: Destul! S-a terminat!
Dar Eu cu tine am un alt plan.

[c]
Căci Eu cunosc gândurile Mele
Un viitor pentru tine am
Sunt o nădejde în mijlocul furtunii
Și un izvor din care să te-adapi.
/: Căci Eu cunosc gândurile Mele gânduri de pace
Un viitor pentru tine am un viitor și-o nădejde
Sunt o nădejde în mijlocul furtunii
Și un izvor din care să te-adapi. :/

[v2]
Când M-ai chemat, Eu te-am ascultat
Erai căzut dar Eu te-am ridicat
Acum iți spun: ”
Mereu voi fi cu tine!”
Și niciodată singur nu te las!

[v3]
Te-am încercat prin foc și prin pustiu
Te-am îndemnat: ”
Caută fața Mea!”
Tu M-ai cautat și M-am lăsat găsit
Căci ai venit cu toată inima.

[e]
Sunt o nădejde în mijlocul furtunii
Și un izvor din care să te-adapi.