[title]
Faptura noua {author: {Grup Părtășia}, {rcId: {165141}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul vrea să-ți schimbe viața, El te-ndeamnă ca să vii,
Să trăiești azi prin lumina coborâtă din vecii.
El îți dă Cuvântul vieții plin de har cu dragoste,
Crede numai și-ai tot dreptul să te faci copilul Său.

[c]
Cine este în Hristos,
Este o făptură nouă
Cele vechi toate s-au dus,
Lucruri noi El a făcut.

[v2]
Prin Isus noi suntem astăzi împăcați cu Dumnezeu
Prin neprihănirea Lui, preoți ai lui Dumnezeu
Dați-vă lui Dumnezeu, ca și mădulare vii
Preschimbați din firea veche pentru slujba Domnului.

[v3]
Orișice făptură nouă, i se-nchină numai Lui
Îl mărturisește-ntruna prin Cuvânt, prin viața sa
E făptura luminată, curățită de ce-i rău,
Care crește și se ’nalță tot mai mult spre Dumnezeu.