[title]
Ajutorul vine de la domnul {composer: {Sunny Tranca}, {rcId: {167038}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În orice vreme, în orice anotimp,
Mă încred în Tine oricât de greu ar fi.
În orice circumstantă eu îmi amintesc
Tu lupți pentru mine, știu că mă iubești!

[c]
Ajutorul vine de la Domnul,
Ajutorul vine de la El,
Ajutorul vine de la Domnul,
Răscumpărătorul meu E Viu!

[v2]
În orice noapte, Tu pașii-mi luminezi,
În orice întuneric, Doamne străluceșt, i
Când cel rău mă atacă, Tu Ești Scutul meu,
În orice ispită Păzitorul meu!

[v3]
Și cât va fi pămantul și stelele pe cer,
Știu că mă iubești, știu că sunt al Tău,
Și când vor trece toate, Tu tot acolo vei fi,
Iubirea Ta, o Tată e făra de sfarsit!