[title]
Doar tu {author: {Sunny Tranca}, {rcId: {236747}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Doar Tu îmi dai speranță,
Doar Tu mă întărești,
Doar Tu îmi dai viața,
Doar Tu mă eliberezi.
Diar Tu îmi dai lumină,
Doar Tu mă înveselești,
Doar Tu îmi dai iubirea,
Doar Tu mă restaurezi.

[c]
/: Inima mea, Tată, se încrede în Tine
Atunci când eu nu văd nimic.
Sufletul meu se bazează pe Tine
Și atunci când eu nu Te simt.
Toată ființa mea Te adoră pe Tine,
Ești cea mai mare minune a mea!
Eu îmi ridic azi privirea spre Tine,
Tu ești nădejdea mea! :/

[v2]
Doar Tu îmi ridici privirea
Atunci când eu sunt umilit,
Doar Tu îmi dai mângâierea
Atunci când de viață eu sunt lovit.
Doar Tu îmi dai confidența
Atunci când eu sunt la pământ,
Doar Tu îmi dai credința
Să știu în Cine am crezut și cine eu sunt.

[e]
/: Tu ești nădejdea mea, doar Tu ești nădejdea mea,
Fără Tine, Doamne, eu nu pot exista :/