[title]
Lauda cinste onoare mielului ce-a inviat {composer: {Sunny Tranca}, {rcId: {180150}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Tu domnești pe tronul slavei, în veșnicie îmbrăcat,
Strălucirea slavei Tale mă uimește ne-ncetat.
Cine oare se compară Doamne cu puterea Ta,
Tu ești Domnul vieții mele, Tu ești mântuirea mea.

[c]
Laudă, cinste, onoare, Mielului ce-a înviat,
Noi aducem închinare, Numelui glorificat.
Laudă, cinste, onoare, Mielului ce stă pe tron,
Noi aducem închinare, doar pe El îl înălțăm.

[v2]
Îngerii și heruvimii fredonează toți în cor,
El e vrednic de mărire, doar El e biruitor.
Peste moarte ai călcat Doamne cu puterea Ta,
Tu ești Domnul vieții mele, Tu ești mântuirea mea.

[b]
Peste moarte ai călcat Doamne cu puterea Ta
Tu ești Domnul vieții mele, Tu ești mântuirea mea.