[title]
Tu esti credincios {composer: {Sunny Tranca}, {rcId: {179311}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c,e

[v1]
Tu ești credincios, tot ce faci e desăvârșit
Ce începi duci la bun sfârșit, o, Tată, Tu ești credincios!
Tu ești credincios, m-ai convins cu iubirea Ta
Tu ești Doamne minunea mea, o, Tată, Tu ești credincios!

[c]
Îmi ridic mâinile spre Tine, în Tine-i nădejdea mea
Tu lucrezi Tată pentru mine, Tu nu mă vei abandona
Îmi ridic ochii către Tine, recunosc bunătatea Ta
Eu sunt lucrarea Ta!

[v2]
Tu ești credincios, m-ai ales după planul Tău
Îmi vorbești azi prin Duhul Tău, o, Tată, Tu ești credincios!
Tu ești credincios, Tu ești Tatăl luminilor
Vreau s-arăt asta tuturor, o, Tată, Tu ești credincios!

[b]
Eu sunt lucrarea Lui, lucrarea Tatălui!

[e]
/: Tot ce ai început în mine, Tu vei duce la bun sfârșit
Tot ce ai început în mine, Tu vei duce la bun sfârșit!
Frică eu nu mai am în mine, dragostea Ta m-a izbăvit
Eu sunt lucrarea ta, Tu bucuria mea! :/