[title]
Chemat din departare- israel {composer: {Sorina Ureche}, {rcId: {219705}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Chemat din depărtare popor ales, o, Israel,
Să treci marea lumii mare pentru Emanuel.
Lumină între popoare, izvor de adevăr și har
Să duci lumii vindecare și pacea Lui în dar.

[c]
Israel, pentru tine Domnul luptă mereu!
Israel ești poporul iubit!
Israel, vei învinge prin Isus orice greu!
Israel suntem noi și cu noi e Dumnezeu!
El Elohe Ysrael Elohim Adonai
El Elyon Yahweh Mekotishem
El Roi Yahweh Nissi El Elim, El Shadai,
El Olam Kedosh Ysrael Emanuel.

[v2]
Prin luptă înainte să trecem noaptea cea mai grea
Isus e a mea scăpare și-n veci iubirea Sa
Ho du l’
Adonai, Ki Tov, Ki Tov
Ki l’
Olam chasuch Ki l’
Olam chas do