[title]
Eu sunt din acei {composer: {Lidia Cîrlan și Puiu Chibici}, {rcId: {153712}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Eu sunt din acei care, mai cred în Canaan,
În Stânca cea de veacuri și-al mântuirii plan.
/: Eu cred în jertfa crucii și-ale Scripturii foi
Eu cred în nemurire și-n viața de apoi. :/

[v2]
Eu sunt din acei care mai plâng în rugăciuni,
Mai cred încă-n Rusalii și-n semne și minuni.
/: Eu sunt din cei ce încă mai cred în vindecări,
În apa cea din stâncă și-n har în adunări. :/

[v3]
Eu lupt cu-nverșunare, dar nu lovesc în vânt,
Căci arma mea cea tare, e-al Domnului Cuvânt.
/: Și-n ziua bătăliei, în focul cel mai greu,
Eu am scutul credinței, cu mine-i Dumnezeu. :/

[v4]
Ești tu-n această luptă doar simplu spectator,
Sau ești războinic vrednic, ești un biruitor?
/: Rănit sau mort ești frate, sau prins ești de război,
Ești printre cei răpuși, sau ești printre eroi? :/