[title]
Semnele iubirii (give them all to jesus) {composer: {Bob Benson Sr., Phil Johnson, Traducere RO}, {rcId: {127454}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Ți se pare oare, câteodată
Că lumea de sub ceruri e uitată?
Ți se pare oare, câteodată
Că semne de iubire, nimeni dă?

[c]
/: Sunt în zări, sunt pe mări, semnele iubirii
Scrise de Dumnezeu, nouă, oricui;
Sunt pe flori, pe cărări, semnele iubirii
Dăruite de Dumnezeu, lumii. :/

[v2]
El nu ne-a luat zorii niciodată
Și nici chiar bolta ’naltă, înstelată;
Domnul ne-a promis cântarea iubirii
Țesută-n inimi sfinte din veșnicii.

[s]
Însă nădejdea aceasta nu înșală, pentru că dragostea lui Dumnezeu a fost turnată în inimile noastre prin Duhul Sfânt care ne-a fost dat. Romani 5:5