[title]
Noi suntem familia ta {author: {Otto Pascal, Alin Timofte}, {rcId: {179582}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Trec anii mei, dar trec frumos
Căci am trăit prin adevăr,
Mă uit în urma mea
Și văd doar binecuvântări!
Povața voastră a rodit,
Ce-ați semănat în noi așa frumos a înflorit!

[c]
Doamne, noi suntem familia ta,
Suntem darul minunat, presărat cu dragoste!
Vrem, dar, un exemplu bun să fim
Pentru-acei ce-n urmă vin, semănând doar binele!

[v2]
Nu o să pierd nimic, cu toate mă voi întâlni în cer,
N-a fost ușor, dar noi am crezut în Dumnezeu!
În voi s-a oglindit Isus,
Tablou-acesta nu, niciodată n-am să-l uit!

[e]
Am învățat să slujim, pe părinți să-i prețuim,
Doamne... ce mult îi iubim!