[title]
Imparatul nostru bine ai venit {composer: {Dan Muncaciu  Catalin si Ramona Lup}, {rcId: {194707}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,e

[v1]
/: Într-o noapte cerul s-a deschis pentru mine
După lungă așteptare-Ai apărut
Îngeri mii din înălțime cântă slavă, Împăratul nostru, bine ai venit! :/
Împăratul nostru, bine ai venit!

[v2]
Steaua sus a strălucit,
Magii au pornit la drum din răsărit
Te-am găsit Mesia, Rege sfânt
Bine ai venit la noi!

[c]
Aleluia, Glorie Ție Doamne,
Pentru mine ai venit
M-ai iubit și Te-ai gândit la mine
Slava când ai părăsit

[v3]
În Betleem e sărbătoare azi că iată
Cel ce e din veșnicie s-a întrupat
El e împăratul slavei Domnul nostru
/: Numele lui Sfânt să fie lăudat :/

[e]
/: Mă închin îți predau Ție
Viața mea tot ce am Ți-a duc!
Mă închin îți predau Ție
Viața mea tot ce am Ți-a duc! :/
Tot ce am ti-aduc
Bine ai venit la noi