[title]
As vrea sa zbor {author: {Daniela Beres}, {rcId: {94397}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Aș vrea să zbor spre înaltul cer,
Aș vrea să zbor către Sfântul Locaș,
Căci știu, Isuse, că Tu mă aștepți
Și-n brațul Tău voi rămâne mereu!
Dar gândul meu nu e și gândul Tău,
Iar timpul meu nu este și al Tău,
Căci gândul Tău pentru mine-i mai bun
Decât tot ce pot eu în gânduri să-mi pun.

[c]
Dă-mi puterea să pășesc pe mare,
Dă-mi puterea să alerg spre Tine,
Dă-mi puterea ca să zbor în zare
Și s-ajung în final la Tine!

[v2]
Iar timpul Tău doar Tu îl cunoști
Și-n marea Ta dragoste îl prelungești,
Căci încă să zbor Tu mă pregătești,
Fiindcă așa de mult mă iubești!
Putere îmi dai să pășesc peste ape,
Tu mă conduci prin furtună mereu,
Cu zi după zi mă aduci mai aproape
De inima Ta, preaiubit, Domnul meu!