[title]
Ce as fi eu doamne fara tine {author: {Ionel Saran}, {rcId: {128250}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă întorc la Tine, mă întorc Isuse
Căci trăit-am multe zile în suspine
Nu știam Isuse căci a Tale lacrimi
Pentru mine au fost multe, Doamne.

[c]
Ce aș fi eu Doamne, Doamne fără Tine
De n-ai fi cu mine în această lume
Aș fi o mână Doamne, mână de țărână
Ce de vânt purtată, aș fi pe oriunde.
Ce aș fi eu Doamne, Doamne fără Tine
De n-ai fi cu mine în această lume
Sufletul s-ar zbate mereu în suspine
N-aș avea liniște oriunde m-aș duce.

[v2]
Traiul meu în lume ce-ar fi fără Tine
De n-ar fi iubirea Ta mereu cu mine
Aș fi rob pierzării și-aș fi dat uitării
De nu mă salvai pe mine Doamne.

[v3]
Ca un vis trecut-au zilele amare
Când fără de Tine mă zbăteam în lume
M-ai salvat Isuse m-ai scăpat de moarte
Astăzi cânt eu mereu pentru Tine.