[title]
Moment de lauda {author: {Evanghelion}, {rcId: {138196}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ai atâtea mulțumiri, și poți mărturisi
Că Mielul fără de păcat, de vină dezbrăcat
A înnoit ființa ta, și ți-a dat puterea Sa
Nu mai ai nici-o-ndoială că e viu în veci de veci,
Și-a făcut o armă vie dintr-un om legat în lanțuri reci.

[c]
E momentul să Îl lauzi, și în fața Lui să stai.
Ca o mărturie vie, cu putere îmbrăcat
Lasă tot ce te reține, intră în prezența Lui,
Laude și osanale să-I aducem Mielului.
/: E momentul să Îl lauzi, și în fața Lui să stai.
Ca o mărturie vie, cu putere îmbrăcat
Lasă tot ce te reține, intră în prezența Lui,
Laude și osanale să-I aducem Mielului. :/ x2

[v2]
Stai de vorbă cu Isus, roagă-te privind în sus,
Și declară-I dragostea,
O ce minunat să știi, că va veni o zi,
Când creatorul tău te va răpi.
Orice cuvânt se va împlini, pământul va pieri.
Dar biserica la cer va zbura, pe Mire-L vor întampina,
Dar biserica la cer va zbura, pe Rege-L vor glorifica.