[title]
Domnul m-a gasit {author: {Edgar J.Haeskins}, {rcId: {1434}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul m-a găsit, povara mi-a luat
Bucurii, speranță, pace el mi-a dat
Mi-a spălat din suflet tot păcatul greu
Prin sângele vărsat pe cruce-n locul meu.

[c]
Mântuit! Pe Domnul preamăresc
Mântuit! Spre cer călătoresc
Mântuit! Cu El în veci voi fi
El m-a salvat și mă păzește-n orice zi.

[v2]
Domnul m-a găsit, iubirea lui mi-a dat
Hainele ca neaua albe mi-a spălat
Nu mă amenință judecata grea
Eu sunt preafericit cu Domnului pururea.

[v3]
Domnul m-a găsit, odihna Lui mi-a dat
Când urmez pe Domnul sunt netulburat
Și aștept într-una strălucita zi
Când Domnul cu mărire iarăși va veni.