[title]
Lemnul crucii sfinte {author: {Beniamin Fodoreanu  HYChoir }, {rcId: {189196}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,c,c

[v1]
Lemnul crucii sfinte a vorbit:
”
Sângele ce m-a acoperit
Pentru a lumii vină și-al ei păcat
Curge și astăzi pentru cel vinovat.”

[v2]
Spinii din coroana lui Isus
Dintre fire sfinte ei au spus:
”
Pentru a ta iertare, om păcătos
Am fost înfipți în fruntea lui Hristos!”

[c]
Jertfa de pe Golgota purta păcatul lumii și-al meu.
Glorie, slăvite Rege! Isus Mesia ești Dumnezeu!
Jertfa de pe Golgota purta păcatul lumii și-al meu
Glorie, slăvite Rege! Isus Mesia ești Dumnezeu!
Laudă! Veșnică-onoare! În veci mărire! A înviat!
Slavă și adorare! Vrednic e Mielul cel junghiat!
Laudă! Veșnică-onoare! În veci mărire! A înviat!
Slavă și adorare Celui ce veșnic e înălțat!

[v3]
Isus dintre morți a înviat
Și cu Tatăl sfânt m-a împăcat
Astăzi cu bucurie pot să declar:
Viața-i în întregime, Mărețu-I Har!

[b]
Isus e viu!
În veci de veci trăiește!
Al Tatălui veșnic Fiu
În veci de veci domnește! El este! x4