[title]
A parasit gloria cereasca {composer: {Gabriel Gorcea}, {rcId: {244352}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A părăsit gloria cerească,
Splendoarea și slava le-a lăsat
S-a coborât la oameni pe Pământ,
El, Dumnezeu, în om S-a întrupat!

[c]
Isus Hristos S-a născut într-o iesle,
El a adus mântuire și speranță,
Iar mai apoi, pe dealul Căpățânii,
El S-a jertfit, ca să aducă lumii viață!

[v2]
Îngerul i-a spus Mariei
Că Îl va naște pe Hristos
El va fi Mântuitorul lumii,
Iertare pentru orice păcătos.

[v3]
Isus Hristos a venit în lume,
Într-un grajd umil să se nască,
Ca toți ce vin la iesle și la cruce,
Viață veșnică să primească.