[title]
A ta e puterea a ta e splendoarea {composer: {Gabriel Gorcea}, {rcId: {248584}}

[sequence]
c,v1,b,c,e

[c]
/: A Ta e puterea, a Ta e splendoarea
A Ta este cinstea, a Ta este slava și onoarea!
Ca Tine nu-i nimeni, puternic și sfânt,
A Ta este gloria, a Ta-i măreția,
În cer și pe pământ! :/

[v1]
Înaintea Ta tot cerul se-nchină,
Al vieții-Mpărat ești înconjurat cu slavă și lumină
Înaintea Ta și noi ne plecăm,
Cinste și-onoare, slavă și glorie
Doamne vrem să-Ți dăm!

[b]
/: Ești Același din veșnicii,
Ești neschimbat și-n veci vei fi Dumnezeu!
Heruvimii se-nchină în fața Ta,
Serafimii laudă pururea numele Tău! :/

[e]
A Ta e puterea, a Ta e splendoarea
A Ta este cinstea, a Ta este slava și onoarea!
Ca Tine nu-i nimeni, puternic și sfânt,
A Ta este gloria, a Ta-i măreția,
În cer și pe pământ.