[title]
A venit a venit cum a fost fagaduit {composer: {Gabriel Gorcea}, {rcId: {249442}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
A venit, a venit cum a fost făgăduit,
Într-o iesle s-a născut
Cel ce n-are nici sfârșit, nici început.

[v2]
S-a născut, s-a născut Dumnezeul absolut,
Emanuel, Hristos Mesia,
S-a născut prin fecioara Maria.

[v3]
Vestea bună, vestea bună și astăzi mai răsună,
S-a născut un Împărat,
Numele Lui fie-n veci glorificat!

[v4]
S-a născut, s-a născut
Dumnezeu prin Duhul Sfânt,
La ieslea Lui am venit,
Inima lui Isus I-am dăruit,
Viața noastră I-am predat
Și Isus mântuire-n dar ne-a dat.