[title]
Nu mai e mult din noaptea {author: {Gabriel Gorcea}, {rcId: {232426}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu mai e mult din noaptea întunecoasa
Nu mei e mult până zorii se ivesc
Doresc sa ajung, doresc s-ajung acasă
Pe salvatorul meu sa-l întâlnesc

[c]
Isus Hristos cu slava va veni
Orice ochii îl va vedea
Dar ne-a promis ca ne vom întâlni
Si-o veșnicie cu El ne-om bucura.

[v2]
Nu mai e mult din greu din noaptea rece
Zorile curând se vor ivi
Mai e puțin si întunericul va trece
Pe Domnul meu îl voi reîntâlni.

[v3]
Mai rabdă porumbiță din ruine
Isus Hristos curând va apărea
Mântuitorul revine după tine
Si te va duce in împărăția Sa.