[title]
Pe marea acestei lumi {author: {Gabriel Gorcea}, {rcId: {198141}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe marea acestei lumi valuri vin
Lovesc în barca vieții din plin,
Furtuna se-ntețește-n jurul meu
La cârma vieții este Dumnezeu!

[c]
La glasul Lui marea se oprește!
La glasul Lui furtuna se liniștește!
/: Când Domnu-și întinde mâna
Oricât de mare e furtuna, ea tace că El e Dumnezeu!
De El ascultă vântul, a creat cerul si pământul,
Acesta este Dumnezeul meu! :/

[v2]
Când norii negri se îngrămădesc
Și în furia lor se-năpustesc,
Când m-amenință valul furios
La cârma vieții mele e Hristos!

[v3]
Vâslesc pe marea vieții spre liman
Am s-ajung curând în Canaan,
Nu mă tem, oricât va fi de greu,
La cârma vieții mele e Dumnezeu!