[title]
Pregateste-te acum {composer: {Gabriel Gorcea}, {rcId: {232503}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pregătește-te acum, pregătește-te de drum,
Strânge-ți untdelemn în vas, că puțin a mai rămas.
Nu mai este mult din zi și Domnul va veni!

[c]
/: Domnul e-aproape să vina pe nori, să-și ia a lui Mireasă
Înconjurat în Slava și-n splendori, El vine să ne ducă acasă! :/

[v2]
Pregătește-ți haina ta, fii gata a-L întâmpina
Să fii spălat în Sânge Sfânt, că Domnul vine în curând
Privirea ta să fie Sus, pe nori apare Isus!

[v3]
Fii gata, fii gata să zbori, mai sus, mai sus de nori
Să pleci cu Domnul iubit, cu Cel ce te-a mântuit,
Să pleci în Țara de Vis, în Rai, în Paradis!