[title]
Vine-o zi cand domnul va veni {composer: {Gabriel Gorcea}, {rcId: {158805}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vine o zi când Domnul va veni,
Înconjurat de slavă și lumină
Vine o zi când Domnul va răpi
Pe cei ce-au fost aici în lumină.

[c]
Ce minunat atunci va fi când Domnul va veni
Vor fi momente minunate când Îl vom întâlni
/: Pe nori de slavă-L vom vedea, vedea-vom fața Sa,
Îl vom slăvi cântându-I: ”
Aleluia!” :/

[v2]
Pe pământ e goană după vânt,
Totul ce-i aici va rămânea,
Pe pământ, de-ai fost și tu un sfânt,
Isus Hristos la cer te va lua.

[v3]
Acolo sus, chiar Hristos a spus
Că merge locul să ne pregătească
Acolo sus vom fi cu Isus
Vom fi cu El în partria cerească.