[title]
Sper (prin noapte cautam) {composer: {Angeli}, {rcId: {124907}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Prin noapte căutam, lumina ce-o știam,
Cărarea am găsit, doar când credință am primit,
Acum sunt fericit, inima, Tu mi-ai hrănit,
Păcatul l-am lăsat și știu, iertare am aflat.

[c]
Sper că fața Ta o voi vedea, că o să-mi stai alăturea
Când viața, greu mă va-ncerca,
Sper că mâna Ta, o voi primi și călăuză o sa-mi fi
În zilele ce vor veni.

[v2]
Spre mâine când privesc, pace-n suflet eu găsesc,
Căci știu că ne iubești și că mereu ne ocrotești,
Și eu și tu și voi purtăm speranța-n noi,
Credința o trăim și pentru toate-Ți mulțumim.