[title]
Vreau sa vad chipul tau {composer: {Angeli}, {rcId: {78687}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dintre-atâtea hotare care sunt pe pământ
Mă îndrept către zare căci eu, Doamne, vreau să fiu sfânt!
Și din mii de dorințe ce se nasc și-apoi pier
Numai una-mi rămâne: ”
Doamne vreau să merg în cer!”

[c]
Vreau să văd Chipul Tău!
E dorința ce-o am pe pământ
M-ai creat pentru cer, m-ai creat să fiu sfânt!
Vreau să văd chipul Tău!
E dorința ce-o am pe pământ
M-ai creat pentru cer să fiu sfânt!

[v2]
Cu dorința în suflet să Te întâlnesc
Cred cuvintele Tale și poruncile le împlinesc
”
Sunt cu tine mereu! Nu te teme!” mi-ai spus
Și-am deplină credință că-mi vei da har de sus!

[v3]
Până când va veni ziua să Te-ntâlnesc
Îndrăznesc să Te rog: ”
Nu lăsa ca să rătăcesc!
O făclie să faci din întreg trupul meu
Și de Duhul Tău Sfânt să fiu locuit mereu!”