[title]
Tot ce-aveam mai bun ( sa te am pe tine isus) {composer: {Adaptare după Graham Kendrick}, {rcId: {4244}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tot ce-aveam mai bun pe acest pământ
Era doar un fum, purtat de vânt
Toate le-am pierdut dar nu-mi pare rău
Că Te-am cunoscut pe Tine.

[c]
/: Să Te am pe Tine, Isus
Nimic nu-i mai măreț
Tu ești bun cel mai bun
Tu ești bucuria mea
Și eu Te iubesc! :/

[v2]
Vreau să te cunosc, tot mai mult Isus
Să mă pot numi, copil al Tău
Să primesc în dar, tot ce-aș vrea să am
Să trăiesc prin Har iubirea Ta.

[v3]
Vin acum smerit la crucea Ta
De jertfa-Ți grea să-mi amintesc
Vreau să mor și eu prin moartea Ta
Și-nviat apoi vreau să trăiesc.