[title]
De cand isus ma regasise {author: {Flaviu Mitar}, {rcId: {84893}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
De când Isus mă găsise, de când El m-a ridicat,
Când zăceam căzut pe cale, când eram însângerat,
M-a luat la El acasă pe răni undelemn mi-a pus,
De când Isus mă găsise altceva nu am de spus.

[c]
/: El Isus îmi e speranța,
El e undelemnul meu,
El mi-e călăuză-n noapte
Și-alinare când mi-e greu :/

[v2]
De te-ncrezi în brațul lumii sau te-ncrezi în brațul tău
Nu uita că ești țărână și că-n lume totu-i rău
C-o suflare El dărâmă tot ce vânt tu ai creat
Dacă nu zidești pe stânca ce-i al meu bun Împărat

[c2]
/: El Isus e biruința
Când te-ncearcă vreun păcat,
El e coif și scut și sabie
Pentru cel ce stă curat :/

[v3]
De când Isus mă găsise altceva nu am de spus
Decât despre veșnicie și iubirea lui Isus,
M-a trimis să-ți spun și ție că salvarea e pe drum
Dacă ești căzut în groapă-ntinde mâna chiar acum.

[c3]
/: El Isus e-n adunare
Se atinge de bolnavi,
Inima vrea să ți-o spele
În sânge nevinovat.
Scoală-te aruncă-ți crucea
Ce te-acuză de păcat,
Vino la Isus El are
Undelemnul minunat. :/