[title]
Nu le spune de iubire {composer: {Flaviu Mitar}, {rcId: {84653}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cu priviri adânci și grele te îndrepți spre cei căzuți
Ce n-au auzit de Isus, de salvarea ce-a adus,
Sunt căzuți în patimi grele, sunt căzuți în cursa lor
Și cu inimi ca de piatră nu primesc decât ce-i rău,
Vrei să spui ”
Isus trăiește!” să le spui cum L-ai primit
Și cu gânduri de salvare peste ei mâna s-o pui,
Dar oprește-te - și caută - de trăiești ce vrei să spui.

[c]
Nu le spune de iubirea ce în Isus vor găsi,
Dacă inima ți-e rece și cu ei nu poți simți,
Dacă ei nu văd în tine nicio rază din Isus
Nu le spune de iubire. Vor urî tot ce le-ai spus.

[v2]
Ei se uită către tine ca pescaru-n noaptea grea,
Să zărească vreo lumină, să vâslească către ea
De le spui Isus e-n tine, negreșit vor încerca
Să observe diferența ce-a făcut-o-n viața ta,
Ei vor judeca pe Isus și salvarea ce-o vestești
După port, vorbiri și fapte, după felul cum muncești,
Ei vor alerga la Isus dacă tu ce spui trăiești.

[e]
De nu poți să fii exemplu, nu le spune de Isus,
Că ei caută adevărul și de-n tine nu l-ai pus
Îi vei pierde pe vecie și pedeapsa va cădea,
Când în ziua judecății pe Isus îl vor vedea..
..toți vor arăta spre tine și-acuzat vei rămânea.