[title]
Chiar daca o mama {composer: {Viorel Manolache}, {rcId: {227489}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
/: Chiar dacă o mamă, copilul și-ar uita
Eu niciodat’ nu voi face așa :/

[c]
Te-am săpat în palmele Mele.
Te-am scris în inima Mea
Te iubesc cu-o iubire eternă
Niciodată nu te voi uita!
Te-am săpat în palmele Mele
Te-am scris în inima Mea.
Te iubesc cu-o iubire eternă!
Tu rămâi dar în dragostea mea!

[v2]
Dar fii credincios, mergi doar pe calea mea!
Nu renunța când ți-e greu,
căci Eu sunt cu tine biruință-ți voi da
dacă în toate nume-mi vei chema.

[v3]
Aș vrea să rodești numai prin Duhul meu,
Dumnezeu să fie proslăvit,
ca-n ziua aceea să te pot răsplăti,
cum tu niocdată nu ai putea gândi.