[title]
M-ai chema din lumea de pacate {composer: {Viorel Manolache}, {rcId: {176345}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
M-ai chemat din lumea de păcate,
M-ai chemat și toate le-am lăsat.
/: M-ai chemat să umblu prin credință
Și de Tine viața mi-ai legat. :/

[c]
Te-am urmat de-atunci, Doamne, pe Tine
Și-n credință toate mi le-ai dat.
Dar mi-e dor să umpli a mea ființă,
Doar de Tine, Doamne preaînalt!
Te-am urmat și vreau s-o fac întruna
Dar mi-e sete, Doamne, sunt flămând!
Nu de apa, nici de pâinea lumii,
Ci de Tine, Domnul cel sfânt!

[v2]
Să trăiești, Isuse Doamne-n mine,
Viața Ta în fapte și-n cuvânt,
/: Plin de Duhul să alerg în lume,
Pentru slava Celui veșnic sfânt. :/

[c2]
Umple-mă, da, umple-mă de Tine!
Sunt doar vasul care m-ai creat
Să port slava gloriei divine
Și pecetea Celui preaînalt.
Umple-mă, e singura speranță
Să Îți fiu în lume următor
Și din fapte să-Ți grăbesc venirea
Și-ntâlnirea ce-o aștept cu dor!