[title]
Traim o vreme cand toate {author: {Viorel Manolache}, {rcId: {227527}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Trăim o vreme când toate se luptă
pentru a ne desparte de calea sfântă,
care duce către cer.
Nu te lăsa, mai luptă, frate,
și prin credință tu răzbate,
căci credincios e cel ce te-a chemat la El!

[c]
Iubește-l azi așa cum El,
El te-a iubit, pe drumul greu,
care ducea atunci la Golgota!
Lasă-ți viața-n mâna Lui,
în mâna sfânt-a Domnului:
El te va ajuta cu biruința Sa.
Eu Te-am iubit și Te iubesc
și viața-ntreagă-ți dăruiesc,
cu bucurie, pe altar, de dorul Tău!
fiindcă-mi doresc venirea Ta
și să Te-ntâmpin mult aș vrea
și să rămân apoi cu Tine pururea.

[v2]
Acum când noaptea este aproape,
iar candelele noastre poate dau
să se stingă căci uleuiul e puțin
să cerem Domnului iubirea,
ca să ne umple iar simțirea
și să cântăm cu bucuria cerului!