[title]
Tac si privesc {author: {Genesse}, {rcId: {788}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Tac și privesc ochii adânci care m-au descătușat
Când eram lovit de stânci.
Azi simt o lacrimă de foc ce a curs din ochii Tăi
Te iubesc Domnul meu.

[c]
Tu ești iubirea mea dintâi, primul pas mi l-ai schimbat,
Într-un zbor adevărat,
Eu vreau să fiu în palma Ta, perla care-Ți va cânta
Te iubesc Domnul meu.

[v2]
Vreau flori de cais ca să-mi presari, peste inima ce-acum
Ți-o dau cu iubire-n dar.
Și-n dragostea ce ne-a unit azi sunt cel mai fericit
Te iubesc Domnul meu.

[c2]
Și când pe nori vei reveni, vocea o voi auzi
Și voi fi-n veci steaua Ta.
Noi amândoi vom fi mereu, noaptea nu va trece greu,
Te iubesc Domnul meu.

[v3]
Vreau și Te rog ca să primești în gradinile cerești
Și pe cel din fața Ta.
Dacă o clipă ți-a greșit vezi cât e de obosit
Dăi din dragostea Ta.

[c3]
Nu-l izgoni din harul Tău, umple-i inima mereu
Cu iubire-n Dumnezeu.
Și fă-l să poată spune-n veci chiar când vin umbrele reci
Te iubesc Domnul meu.