[title]
Pe bolta cerului senin {author: {Richard S.Willis}, {rcId: {3945}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Pe bolta cerului senin cântări au răsunat
Când îngerii duios si lin din harfe au cântat
„
Slăvit să fie Dumnezeu, și pace pe pământ!”
Ascultă-ntregul univers al îngerilor cânt.

[v2]
Și azi e cerul larg deschis, iar îngerii în zbor,
Din străluciri de nedescris, sublim ne cântă-n cor.
Deasupra tristelor câmpii se-apleacă cerul sfânt
Să stingă zbuciumul din noi cu-al îngerilor cânt.

[v3]
Căci iată, clipele grăbesc spre ceasul profețit,
Când vremurile se opresc în prag, la răsărit
Când cerul nou se va ivi având un nou pământ,
/: Atunci și oamenii vor ști al îngerilor cânt. :/