[title]
Voia ta nu voia mea {composer: {Ruben Andruș}, {rcId: {164313}}

[sequence]
v1,v2,v3,e

[v1]
Voia Ta în viața mea să se facă Doamne aș vrea
Să-mplinesc al Tău sfânt plan, viziunea ta s-o am
Călăuzit de Duhul Sfânt să trăiesc în legământ
Să Te ascult, să te urmez, o Doamne.

[v2]
Multe căi îi pot părea plăcute omului
Însă numai una duce către Cer
Cu Isus dacă pornesc, eu sunt sigur nu greșesc
În Domnul meu mă-ncred e nădejdea mea.

[v3]
Voia Ta nu e ca vre-unul să se piardă
Ci toți mântuiți să fim prin al Tău har
De aceea ne rugăm, voia Ta o căutăm
E mai bună decât tot ce am gândit.

[e]
/: Ce bine e să știu mereu
Că în control e Dumnezeu
Și voia Lui plăcută
E pe pământ ca și în cer. :/