[title]
Cand ma opresc la crucea grea (when i survey the wondrous cross) {author: {Isaac Watts}, {rcId: {225591}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când mă opresc la crucea grea
Pe care Domnul a murit,
Se pleacă-n praf inima mea,
Simțind ce mult am fost iubit.

[v2]
Eu să mă laud, nu aș vrea,
Decât cu moartea Domnului
Și ce-i mai scump în viața mea,
S-aduc prinos la crucea Lui.

[v3]
Văd palma Sa și mi-e de-ajuns,
Văd Ochii Săi de lacrimi plini.
Eu sunt pironul de străpuns,
Eu sunt cununa cea de spini.

[v4]
E prea puțin, chiar de I-aș da
Întregul cer și-ntreg pământ,
Iubirea vrea să fiu al Său,
Cu tot ce am, cu tot ce sunt!