[title]
Cantec de binecuvantare {composer: {Andreea Dascalescu}, {rcId: {104931}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Doamne vin să-Ți mulțumesc că Tu ai fost cu mine
Când orice speranță vie se pierdea-n neant
Ai venit atunci cu dragoste și mi-ai șoptit:

[c]
Iți dau în dar ce va fi din partea mea
Un semn de iubire
Îl vei creste sub privirea Mea
Iar Eu îl voi binecuvânta.

[v2]
Acum știu că Tu exiști iar eu trăiesc prin Tine
Tu ai scris în dreptul meu binecuvântare
M-ai îmbrățișat cu dragoste și mi-ai șoptit:

[v3]
Văd un prunc scăldat în cânt și soare
Cu zâmbet cald și duios
Ce-mi inspiră viață și cantoare
Un suflet luminos.

[v4]
Copleșită de a Ta minune
Ce-ai făcut-o-n viața mea
Mă ascund în palma Ta
Să-Ți aud mereu vocea Ta.