[title]
Ai spus candva prin ezechiel {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {239048}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ai spus cândva prin Ezechiel,
Căci printre noi cauți un om;
Aș vrea ca eu să fiu acel.
Să înfrunt c-un preț orice măcel,
Plătind jertfa durerilor!

[c]
Oricât de greu ar fi de dus,
Plătesc eu prețul scump Isus.
Nicicând n-oi spune îndeajuns
Durerilor trezirii!
Eu sunt aici, fă orice vrei;
Plătesc plângând toți norii grei.
Trezește-i Tată pe ai mei,
Plătesc cu viața jertfa iubirii!

[v2]
Ai spus cândva că faci un semn,
Pe acei ce tot mai simt cu Tine.
Eu sunt aici jertfind un cost,
Și știu că jertfa are un rost:
Ca Tu să Te vezi în mine!

[v3]
Te rog mai scoate lucrători,
Neînfricați de lei și fiare.
Să fie ca Neemia în zbor:
Zidind cetatea cu mult dor
Și să se înalțe apoi în soare!