[title]
Am cantat doar notele durerii {composer: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {205101}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am cantat la coarda inimii mele
Pan’ la ultima suflare..
Și stiu că-i scrisă chiar și-n stele
Cântarea nopților mai grele..
Cântarea mea de jale.

[c]
Cântarea anilor mai grei și a durerilor nespuse
Nu-i scrisă doar in stele, și nici pe-a mele buze,
Ci chiar și-n cer și-n astre ale ei cuvinte sunt,
Și-n flori, și-n zări albastre, și-aici jos pe pământ..
O știe-ntreaga glie, o cântă întregul cer..
Cântarea mea de jale cu doru-i greu de fier.. /

[v2]
Am cântat prin suspine înecate..
Auzite doar de Tine
Și stiu c-asculți a’ mele soapte
Cântarea ce-i cântată-n noapte,
Cântarea din ruine.

[v3]
Am cântat doar notele durerii
Scrise-adânc în inimă c-o piatră,
Dar voi cânta în ceasul primăverii,
Acolo Sus, cântarea mângâierii!
Cântarea așteptată.