[title]
As vrea acolo sa ajung {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {205221}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,c

[v1]
Cu ochii pironiți în sus
Am plâns dup-acea Țară..
/: Ierusalim, cetatea mea,
Eu pe nimic nu te-aș schimba,
Căci doru-mi sfânt de Tin’ mă leagă :/

[c]
Aș vrea Acolo sa ajung,
În Țara dorurilor mele să ajung,
/: Dar pân’ atunci mai rabd și plâng,
Și-n rugăciuni mai spun oftând
C-aș vrea să zbor mai sus de stele :/

[v2]
Mi-e dor de locul unde-odat’
Plecat-au toți cei dragi..
/: Acum privind plângând spre cer
Mai cred, mai cânt și încă sper
Că-n haine albe o să mă-mbraci :/

[c2]
Aș vrea Acolo să ajung,
În Țara dorurilor mele să ajung,
/: Dar pân’ atunci mai rabd și plâng,
Și chiar de crucea-mi duc oftând,
Acolo voi uita orice durere :/

[v3]
O, Țara mea din departare
Aș vrea in Tin’ să locuiesc
/: Ierusalim, cetate sfântă,
Doar dorul Tău mă mai framantă,
Atât de mult eu te doresc! :/

[c3]
Tu ești locasul mult iubit,
Patrie dragă minunată.. mult iubit
Am plâns mereu, căci te-am dorit,
Tu îmi ești visul ne-mplinit,
Ce știu că se va-mplini odată.

[c]
Ierusalim, locas iubit,
Cetate sfântă, minunată..
Am plâns mereu, căci te-am dorit,
Tu îmi ești visul ne-mplinit,
Ce știu că se va-mplini odată!
Amin!!