[title]
Atati bolnavi ce sunt prin spitale {composer: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {203891}}

[sequence]
v1,c,c2,v2,c,v3,c

[v1]
Atâția bolnavi ce sunt prin spitale
Atâția orfani și sărmani care plâng
/: Te-așteaptă pe Tine să dai vindecare
Sau măcar un strop de-ndurare
Vino Isuse la noi jos în vale
Și prin Duhul Tău mai spune-un cuvânt: \

[c]
Ridică-ți azi patul și umblă
Mai poți ca să zici și acum
Și orice suferință și orice neputință
Tu poți să o vindeci Părinte bun

[c2]
Ridică-ți azi patul și umblă
Mai poți ca să zici și acum
Și orice slăbiciune și orice amărăciune
/: Tu poți să o vindeci Părinte bun: \

[v2]
Atâția Te-așteaptă să vii jos în vale
S-alini Tu necazuri, dureri și nevoi...
/: Sunt mame ce plâng în grea disperare
Scăldând odaița în lacrimi amare...
Căci vântul lovește în barca mai tare..
O vino Isuse, coboara la noi... : \

[v3]
Știu că suntem slabi, și răi o Părinte
Dar azi Te rugăm să mai spui un cuvânt
/: În noapte s-alini obrazul fierbinte...
Ce-Ți spune durerea prin lacrime sfinte
Și-n cor Te rugăm sa iei azi aminte
La cel ce povara își duce plângând: \