[title]
Cand inima-i grea incercata {composer: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {200804}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când inima-i grea încercată,
Dorul ei se-ndreaptă-n sus,
Căci n-a fost nicicând mângâiată,
Ci-n mii și mii tot sfâșâiată,
Dar slavă Domnului Isus.

[c]
Doar El mi-a mai rămas aproape
În noaptea vieții cea mai grea..
Căci toți cei dragi m-au dat deoparte,
Dar slavă Lui, e bine-așa.
Doar El mi-a înțeles suspinul
Când nimeni nu m-a înțeles
Și-a risipit în bucurii tot chinul..
Când mi-a șoptit: ” Eu te-am ales!”

[v2]
Poate că plâng răpus adesea
Sub povara ce o port,
Dar astăzi spun ca altădată..
Că voi lupta, iubite Tată,
Chiar dacă simt că nu mai pot!

[v3]
Mi-e greu, dar știu c-acestea toate
Intr-o clipă le-oi uita,
Căci Domnul meu și astăzi poate
Printre valuri să mă poarte..
Și Acasă să mă ia!