[title]
Cu tine stapane prin greul vietii {composer: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {241403}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Cu Tine Stăpâne prin greul vieții.
M-avânt prin furtună, și valuri si-ocări
Tu-mi ești bucuria în plânsul vieții
Drapelul speranței pe-ntinsele mări
/: Străbatem pustiul de mână-mpreună
Și știu că niciodată Tu n-ai să mă lași
Mi-ai dat a Ta haină și-n piept o arvună.
Și drept îndrumare în noapte-ai Tăi pași :/
.

[v2]
Cu Tine Părinte, e crucea ușoară
Chiar dacă adesea mai cad jos răpus
În ea am găsit și găsesc o comoară
De-aceea mă lupt să o duc până Sus
/: Străbat azi pământul de mână cu Cerul
Nici lespezi nici pietre, nicicând nu m-opresc
În urmă-i furtuna, ’nainte-i drapelul
Și casa-mi cea dragă... locașul Ceresc :/
.

[v3]
Ajută-mi credința-n furtuna s-o țin
Iar Tu lângă cârmă Te rog să rămâi
Căci fără de Tine vâslirea mi-e chin
Și greul vieții, să-l spun nu am cui
/: Te rog ca drumeții în drum spre Emaus
Mai mergi înc-o milă... o noapte, o zi
Așa te-oi ruga și în mers și-n repaus
Prietenul vieții doar Tu să-mi mai fii :/
.