[title]
Doar el mi-a ramas aproape {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {202712}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când inima-i grea încercată,
Dorul ei se îndreaptă în sus.
Căci nu a fost nicicând mângaită,
Ci-n mii și mii tot sfâșiată,
Dar, slava Domnului Isus!

[c]
/: Doar El mi-a mai rămas aproape,
În noaptea vietii cea mai grea,
Căci toți cei dragi m-au dat deoparte,
Dar slavă Lui, că-i bine așa!
Doar El mi-a înțeles suspinul,
Când nimeni nu m-a înțeles.
Și-a risipit în bucurii tot chinul,
Cand mi-a șoptit: ” Eu te-am ales!” :/

[v2]
Poate că plâng răpus adesea,
Sub povara ce o port.
Dar astăzi spun că altă dată,
Ca: „voi lupta iubite Tată,
Chiar dacă simt că nu mai pot!”

[v3]
E greu, dar știu că acestea toate,
Într-o clipă le-oi uita.
Căci Tatăl meu și astăzi poate,
Printre valuri să mă poarte
Și acasă să mă ia.