[title]
Eu am gasit refugiul {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {201232}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu am găsit refugiul, Isus, în casa Ta
Și am ales, o, Doamne deplin a Te urma
/: Și-oricât de greu îi urcușul, nu pot sa Te mai las,
Ci-aleg, Stăpâne-n toate s-ascult de al Tău glas :/

[c]
Căci nu-i vreun loc sub soare
Mai scump ca-n casa Ta
Aici dai vindecare și mustri boala grea.
Mi-atât de drag locașul în care Tu Domnești,
Iar pe unde Îți trece pasul pe loc tămăduiești

[v2]
Am alergat la cruce.. de câte ori am plâns..
Și-atâtea lacrimi grele în palma Ta ai strâns
/: Nu pot să uit vreodată locașul minunat,
C-aici în grea durere.. pe Tine Te-am aflat :/

[v3]
Aici e bucurie și lacrimile pier,
Aici e fericire, aici e-un colț de Cer
/: E-un han de poposire pentru-acel ce-i lovit
Aici găsești iubire.. când toți te-au părăsit :/
Amin: