[title]
Ma simt strain pe-acest pamant {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {197308}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Mă simt străin pe-acest pământ,
Un călător aici prin lume.
/: M-am săturat de lumea rea,
Și sunt străin, străin în ea,
Dar fie lupta cât de grea,
Eu mă ridic în al Său Nume :/

[v2]
Mă simt orfan și-nsingurat,
Și nopțile îmi sunt amare.
/: Din lume nu mai vreau nimic,
Vreau doar să pot să mă ridic,
Și Domnului să îi mai zic,
Că Îl urmez, chiar dacă doare :/

[v3]
Aș vrea să zbor spre casa mea,
Căci sufletul mi-e plin de-amaruri.
/: Nu pot să spun că e ușor,
Dar am un prieten iubitor,
Și atunci când plâng răpuns de dor,
El potolește, al mării valuri :/

[v4]
Adesea simt că nu mai pot,
Și greul crucii crunt m- apasă.
/: De-atâta vreme-s încercat,
Și mă întreb poate a uitat,
Sau vrea să fiu aur curat,
Sau să-mi dea aripi către casă! :/