[title]
Marea se agita tare {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {201478}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Marea se agită tare și înspăimântat privesc
Cum se-ndreaptă înspre locul unde-ncerc să poposesc,
Dar odihnă n-am niciunde și știu c-aici n-oi avea..
Doar sfârșindu-mi jos lucrarea.. eu atuncea voi striga:

[c]
/: ”
S-a isprăvit ceasul durerii și al luptelor ce-am dus..
Și în zborul mângâierii voi ajunge-acolo Sus..
Voi uita de anii care i-am trecut cu-atâta greu Retrăind copilaria fericirilor mereu” :/

[v2]
Pe poteca întristării, și-a durerilor pășesc,
Și mă-ntreb dacă cu bine alergarea o să-mi sfârșesc,
Căci privesc spre-a Ta lucrare și mă simt făr’ ajutor..
Cu un duh zdrobit de lacrimi eu Te chem cu-atât dor..

[c2]
/: N-am pe nimenea în lume să-mi cunoască oful stins,
Și nici dorul ce mă arde zi de zi tot mai aprins,
Dar Te rog pe Tine, Tata.. astăzi fă-Ți lucrarea Ta..
Si grăbește, Te rog, ziua când de-aicea voi pleca.. :/

[v3]
Astăzi spun ca altădată, știu că mult nu va mai fi..
Și când voi ajunge-Acolo, chiar și cerul va muți..
Voi cânta plângând cântarea ce nicicând nu am cântat..
Si primi-voi mângâierea ce aici n-am căpătat..

[c3]
/: Voi uita pe veci durerea nopților de nesfârșit...
Și-am să întâlnesc în față pe Acel ce L-am iubit.
Atunci, lăcrimând la poale am să-I cad și am să-I zic..
Că de nu era cu mine.. nu puteam nicicând să-nving...
Amin