[title]
Nopti de nesfarsit {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {225166}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Marea se agită tare și înspăimântat privesc.
Cum se-ndreaptă înspre locul unde-ncerc să poposesc,
Dar odihnă n-am niciunde.. și știu c-aici n-oi avea..
Doar sfârșindu-mi jos lucrarea.. eu atuncea voi striga..

[c]
/: S-a isprăvit ceasul durerii.. și al luptelor ce-am dus..
Și în zborul mângâierii voi ajunge-acolo Sus.
Voi uita de anii care.. i-am trecut cu-atâta greu
Retrăind copilaria.. fericirilor mereu :/

[v2]
Pe poteca intristarii si-a durerilor pășesc..
Si ma-ntreb daca cu bine alergarea o sa-mi sfarsesc..
Caci privesc spre-a Ta lucrare si ma simt far-ajutor..
Cu un duh zdrobit de lacrimi.. eu Te chem cu-atat dor..

[c2]
/: N-am pe nimenea in lume.. să-mi cunoasca oful stins
Si nici dorul ce ma arde zi de zi tot mai aprins..
Dar Te rog pe Tine Tata.. astazi fa-ti lucrarea Ta..
Si grabeste te rog ziua.. cand de-aicea voi pleca.. :/

[v3]
Astazi spun ca altadata.. stiu ca mult nu va mai fi..
Si cand voi ajunge-acolo.. chiar si cerul va muti..
Voi canta plângând cantarea ce nicicând nu am cantat..
Si primi-v-oi mangaierea.. ce aici n-am capatat..

[c3]
/: Voi uita pe veci durerea.. noptilor de nesfarsit...
Si-am sa intalnesc in fata pe acel L-am iubit..
Atunci lacrimand la poale.. am să-I cad si am sa-I zic..
Că de nu era cu mine.. nu puteam nicicând sa-nving... :/