[title]
Pe mare-n miezul noptii {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {209531}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe mare-n miezul nopții cu barca se trudeau
Unii dintre-apostoli, flămânzi, plini de dureri..
Purtând prin ape mreaja.. așa se mangaiau..
Rabuni nu mai e, ce poți ca să mai speri?

[c]
/: Un glas străin din zare și totuși cunoscut..
Prea obosiți de jale să-L fi recunoscut..
”
Copii, aveți mâncare?”
Oh nu, nimic n-am prins..
Sunt nopțile amare și totul parcă-i vis.. :/

[v2]
M-aș arunca ca Petru în marea-nvolburată,
Dorind s-ajung la El, pe Țărmul năzuit,
Dar unde e Ioan să strige c-altă dată
Cu ochii stinși de dor ”e Domnul nost’ iubit”?

[v3]
O, mare-a Galileii, minunată întâlnire
Cu cei învinși de jale, de dor și de tristeți,
Căci Tu ne chemi la masă cu-n glas plin de iubire..
Rabuni, stai cu noi, de aici să nu mai pleci