[title]
Privesc spre cer (asculta-ma cand strig) {composer: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {200814}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Privesc spre cer și mă-nfior..
Sufletul meu e plin de dor, de Tine.
Aștept plângând măreața zi,
Când Tu din nou vei reveni,
Când Te vei apropia de mine.

[c]
Ascultă-mă când strig, nu mă lasă să pier!
Furtuna se-ntețește și milă Doamne-Ți cer!
Ascultă-mă când strig.. și dă-mi puteri divine
Și Te mai rog, Isuse.. îndură-Te de mine!

[v2]
Te chem să vii cât mai curând
Și-n dor mă zbat și încă plâng, Isuse!
Ascultă-mă atunci când strig
Și dă-mi puteri să mă ridic..
Să pot s-ajungi la a Ta cruce.

[v3]
Eu știu, Isus că vei veni
Și ce-ai promis vei împlini odată,
Iar eu cântând voi spune-așa:
”
Trăiască Domnul Stânca mea
Ce nu mă lasă niciodată!”
Amin! :