[title]
Stie el ce face {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {202710}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
E tot mai greu să astepti răspunsul,
Când cerul e de plumb și tace...
Și îți îneci în lacrimi plânsul,
Dar știe Domnul, El ce face...

[c]
Chiar dacă tot ce-ai strâns plângând,
Tu ai pierdut în noapte.
/: Chiar dacă ești în luptă’nfrânt,
Tu nu uita că în curând,
Revine Cel ce milă’mparte :/

[v2]
E tot mai greu să treci furtuna,
Cand totu-i năruit de vânt...
Si lupți din greu să îți invingi frica,
În numele Celui ce-i Sfânt...

[c2]
Dar nu privi nicicând la val,
Ci ține’n sus privirea.
/: Căci în curând ajungi la mal,
Și vei uita de plâns amar,
Căci vine Domnul, izbăvirea! :/

[v3]
E tot mai greu să îți înalți glasul,
Spre Cel ce te-a răscumpărat...
Când vezi că-ți obosește pasul,
Și ești de oameni alungat...

[c3]
Dar nu uita că Dumnezeu,
Te ține strâns de mână.
/: Si fie-n luptă cât de greu,
El e cu tine tot mereu,
Și-n vreme rea și-n vreme bună :/