[title]
Un strigat trist al disperarii {author: {Denys Laurenciuc}, {rcId: {200817}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Un strigăt trist al disperării
Înalț, Isuse către Tine,
De-aici de jos din largul mării
Te chem prin lacrime și-amare suspine.

[c]
Te chem să vii în barca mea,
Căci luntrea vieții e lovită,
Iar barca-ncepe a se sfărâma
Și valuri peste mine se ridică
%Te chem, Isus cuprins de frică%

[v2]
Cu lacrimi grele de durere,
Cu fața tristă-nlăcrimată,
Te chem să-mi fii Tu mângâiere..
Să fii Tu pacea mea de mult așteptată.

[v3]
E noapte și în piept m-apasă
Al suferinței crunt hotar..
Din ochi multe lacrimi se varsă
Și-aș vrea să îndulcești al meu gust amar.

[v4]
Te rog să vii, Isus la mine..
Să îmi asculți dorința mea,
Dar să lucrezi spre al meu bine
Chiar dacă-i mult prea greu răspunsul așteptat.

[c2]
Eu merg cu Tin’ chiar dacă-i greu
Și-mi curg din ochi lacrimi amare
Ajută-mă să-Ți mulțumesc mereu,
Știind că vor veni zile cu soare.
%Îți mulțumesc chiar dacă doare%
Amin! :