[title]
Am venit cu bucurie {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {90090}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Am venit cu bucurie am venit cu toti
Pentru mire si mireasa sa ne bucuram
Azi e zi de sarbatoare cu totii cintam
Si voios va zic la totii bine azi venit

[c]
/: Multa pace fericire s-aveti amindoi
Sanatate bucurie la multi ani sa aveti :/
/: Multă pace, fericire, s-aveți amândoi!
Sănătate, bucurie, „
La mulți ani!” să aveți! :/

[v2]
Doamne azi venim aicea inaintea Ta
las-o bine cuvintare peste-acestea doi
Binecuvinceaza-i Doamne fii mereu cu ei
In a vietii barca Doamne fii sprijinul lor
Doamne, azi venim aicea, înaintea Ta,
Las-o binecuvântare peste-aceștia doi!
Binecuvântează-i, Doamne, fii mereu cu ei,
În a vieții barcă, Doamne, fii sprijinul lor!

[c2]
/: Multa pace fericire s-aveti amindoi
Sanatate bucurie la multi ani sa aveti :/
/: Multă pace, fericire, s-aveți amândoi!
Sănătate, bucurie,”
La mulți ani!” să aveți! :/

[v3]
Vino Doamne te chemam te chemam cu dor
Te chemam cu dor Isuse te chemam mereu,
Te strigam de pe pamint vino Doamne sfint
Mireasa te-asteapta-n truna vino mai curand
Vino, Doamne, Te chemăm, Te chemăm cu dor,
Te chemăm cu dor, Isuse, Te chemăm mereu,
Te strigam de pe pământ, vino, Doamne sfânt,
Mireasa te-așteaptă-ntruna, vino mai curând!

[c3]
/: Te chemam pe Tin Isuse al nostru Pastor
Fii nadejdea noastra-n tine tu Emanuel :/
/: Te chemăm pe Tin’, Isuse, al nostru Păstor,
Fii nădejdea noastră-n Tine, Tu, Emanuel! :/

[v4]
Am venit cu bucurie am venit acum
La mire si la mireasa le uram drum bun,
Azi e zi de sarbatoare bucurosi cintam
Si pe Tatal sfant din slava toti sa-l laudam
Am venit cu bucurie, am venit acum,
La mire și la mireasă le urăm: „
Drum bun!”
Azi e zi de sărbătoare, bucuroși cântăm,
Și pe Tatăl sfânt din slavă toți să-L lăudăm!

[c4]
/: Multa pace fericire s-aveti cu Totii
Sanatate fericire la multi ani sa- aveti :/1. Am venit cu bucurie, am venit cu toții,
Pentru mire și mireasa să ne bucurăm.
Azi e zi de sărbătoare, cu toții cântăm,
Și voios vă zic la toți: „
Bine ați venit!”
/: Multă pace, fericire, s-aveți cu toții!
Sănătate, fericire, „
La mulți ani!” să-aveți! :/