[title]
Arde inimoara-n piept {author: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {93471}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Arde inimoara-n piept și Te-aștept, aștept să vii,
Arde așteptarea-n gând, eu aștept pe Domnul Sfânt!

[c]
Tu ai spus că vei veni-n curând și eu stau tot suspinând.
Umbra serii s-a lăsat peste câmp și peste sat.

[v2]
Când se-aprind luminile, se-nmulțesc suspinele,
Mult e dorul meu din piept până când eu mai aștept.

[c2]
Tot aștept mereu să vii, se văd căile pustii,
Arde inima în mine după țara-n veșnicie.

[v3]
Ah, mi-e dor, mi-e dor, mi-e dor, scumpul meu Mântuitor,
Ah, mi-e dor de casa Ta! Când eu oare Te-oi vedea?

[c3]
Când, Isuse, vei veni, sus la Tin’ ne vei răpi,
Că s-au stins candelele și-au ațipit fecioarele fără returnelă.

[v4]
Miezul nopții va sosi și Tu Mire vei veni,
Căci cu toți ne-am depărtat și de Tine am uitat.

[c4]
Căci cu toți ne-am depărtat de Izvorul cel curat,
Izvorul apelor vii adapă ai Tăi copii.