[title]
Astazi este ziua-n care poti sa fii salvat {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {89976}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Astăzi este ziua-n care poți să fii salvat.
O, de-ai ști cât pentru tine Isus a răbdat!
Nu-nțelegi că pentru tine El Și-a dat viața,
Ca să fii cu El în slavă sus în țara Sa.

[c]
/: Vino astăzi tu la Domnul, vino, suflete,
Căci El este Creatorul, El e Mesia!
Nu-L lăsa să plece trist din inima ta,
Mâna Lui la ușa ta nu va mai bătea :/

[v2]
Rana Lui din mâna Sa îți va arăta
Și picioarele zdrobite, Isus Mesia,
O, de-ai crede, nu ca Toma, că Isus e Domnul,
Fericit vei fi atuncea cu El pururea!

[v3]
Astăzi este ziua-n care Isus El te-așteaptă.
Nu se știe cât va ține harul ăsta, frate,
Înțelege că e timpul, frate, cel din urmă,
Semnele ne-arată astăzi că Isus apare.