[title]
Dac-aici pe-acest pamant mai aveti parinti {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {111121}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dac-aici pe-acest pământ mai aveți părinți
Nu uitați să-i prețuiți cât voi m-ai trăiți
Căci de-aici ei de vor pleca nu vei mai putea
A lor vorbe dulci duioase nu vei auzea
Întoarce-te dragul meu hai la Dumnezeu
Numai rătăci prin lume vino Fiul meu.

[c]
Pentru tine fiul meu se rugau la Dumnezeu
Se rugau la Dumnezeu să nu mergi pe drumul rău
/: Doamne eu mă rog la Tine ai în paza Ta mereu
A mea mamă și-al meu tată pe pământ cât mai trăiesc. :/

[v2]
Să nu uiți cumva vreodată nicicând omule
Că ai mamă că ai tată nicicând fiule
Căci ei te-au adus pe lume cu drag omule
Ți-au dat viață ți-au dat nume dragă omule
Te-au păzit de greu de foc pe tine mereu
La Dumnezeu se rugau și cu drag vegheau.

[v3]
Dacă ești plecat departe de ai tăi părinți
Dorul pe tine te-apasă ești printre străini
Nu uita că ei la Tine mereu se gândesc
Și nopțile nedormite cu greu le m-ai trec
Prețuește-i cât mai sunt pe acest pământ
Mâine poate n-or mai fii fiva prea târziu.