[title]
Era seara linistita {author: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {89975}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Era seara liniștită și cerul era senin
Cina era pregătită Fiului nostru Divin
El era cu-ai Săi la masă în locul cel pregătit,
Și cu vocea Lui cea duioasă astfel le-a vorbit atunci Isus:

[c]
Fraților sosit-acuma ceasul că noi să ne despărțim
Să nu vă pierdeți curajul căci eu iar-am să revin
Nu va voi lăsa singuri vreodată, voi veghea că și un Tată
Vă voi da din Duhul meu cel Sfânt să nu fiți străini pe-acest pământ

[v2]
Dar vă spun mai dinainte: cu toți acum să știți
Unul dintre voi mă vinde pentru treizeci de arginți
Trebuie să se-mplinească cele ce s-au scris demult
Voi fi judecat Eu la moarte și pe cruce voi fi-ntins

[c2]
Ucenicii atunci se-ntrebară: ”
Nu sunt eu acela Doamne
Nu cumva sunt eu acela Doamne acel care te va vinde ?”
Drept răspuns Isus atunci le zice: ”
Cel care va-ntinde mâna
Cu mine el va-ntinde mâna pe mine el mă va vinde ”

[v3]
Și atunci toți se-ndreptară către a lor Învățător
Și pe rând îl întrebară care dintre ei e trădător
Când veni rândul lui Iuda a-ntrebat și el atunci mirat:
”
Nu cumva voi fi eu o Doamne fiul acela mișel ?”

[c3]
Tu ești Iudă! Atunci Domnul îi spuse; Du-te dar tu mai curând
Iată-acum sosit-a ceasul, fă tu dar ce ai de gând
Și atunci Iuda în grabă merse către-acel sobor aleargă
Unde-l așteptau cu sete, pe cel care îl vânduse

[v4]
Acolo își vându stapânul Iuda, fiul cel mișel
Și printr-un sărut fățarnic l-a predat pe Domnul Său
Și l-au dus la judecată pe Isus l-au osândit
Că pe cruce Isus cu ocară El să fie răstignit

[c4]
De ce Tu Isuse ai vrut să mori, păcatul lumii să-l porți
De ce Tu, o, Domnul meu cel Blînd că să Fii lovit pe-acest pamânt
Cum de ai lăsat Divinul Rai că în trup de lut să stai
Cum să-ți mulțumesc Isuse Drag căci pe mine m-ai salvat ?