[title]
Glaube an gott - crede in isus {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {111177}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mama mea spunea mereu: ” Dacă tu nu mai poți,
Nu pierde a ta speranță în Hristos!”

[c]
Crede-n Isus, chiar grijuri dacă ai!
Crezând în El, El ia sarcina ta.
El știe cum tu ești predestinat
Și-n fiecare zi, El poartă grija Ta.
Glaube an Gott wenn du mal Sorgen hast
Glaube an Gott er nimmt dir deine Last
Er weiß den Weg den er dir vorbestimmt
Das jeder Tag für dich ein gutes Ende nimmt

[v2]
Mulți se zbat în grijuri și nevoi ce îi supun
Fiindcă ei pe Tatăl L-au uitat cu toți acum.
De ce dragostea multora acum s-a răcit?
De ce ne lăsăm tot amăgiți?

[v3]
Mulți a Ta iubire, Doamne, nu o mai trăiesc
Și-n a lor viață pașii Tăi nu se găsesc.
De ce nu privim cu drag la Cel ce ne-a iubit?
De ce să plecăm nemântuiți?