[title]
Isus bate astazi la inima ta {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {90091}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Isus bate astăzi la inima ta,
Dacă vei deschide El va intra.

[v1]
Dacă vei veni la El, frate, nu-ți va părea rău.
Dacă azi nu vei veni, mâine poate fi târziu.
Să-ți dea Domnul alinare când ești pus la strâmtorare;
Să-ți dea Domnul rezolvare când nu vezi nici o scăpare!

[v2]
Am rămas singur pe lume și n-am dorul cui îi spune.
Doamne, azi eu vin la Tine să-mi alini orice suspine.
Vino și tu, dragul meu, nu-L mai refuza mereu,
Când viața ți-e amară și necazul te doboară.

[v3]
Dacă-L vei primi pe Domnul, te vei bucura nespus
Și vei zice: ”
Viu și mare ești Tu, stâncă de salvare,
Care mi-ai iesit în cale, care mi-ai ieșit în cale,
Când durerea era mare și n-aveam nici o scăpare.”