[title]
Si de-ar fi sa treaca totul de pe lume {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {111136}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Inima-mi plânge de bucurie,
Mereu Isuse, Tu ești cu mine.
Nimic nu poate-n aceasta lume
De Tine, Doamne, să mă despartă.

[c]
Și de-ar fi sa treacă totul de pe lume,
Cu Tine, Isuse, în veci voi rămâne,
Și chiar moartea de ar vrea să mă despartă
Cu Tine voi merge dincolo de moarte.

[v2]
Oricâte valuri de ar veni
Și-n bezna nopții aș rătăci,
Când Domnul este nădejdea mea
Eu niciodată nu voi ceda.

[c2]
Și de-ar fi să treacă totul de pe lume,
Cu Tine, Isuse, în veci voi rămâne,
Și chiar moartea de ar vrea să mă despartă.
Cu Tine voi merge dincolo de moarte.

[v3]
Mi-e dor, Isuse, mi-e dor de Tine,
Să-Ți cânt întruna o vesnicie!
Pân’ la sfârșit să-Ți pot eu spune:
”
Nimic de Tine nu mă desparte!”

[c3]
Și de-ar fi să treacă totul de pe lume,
Cu Tine, Isuse, în veci voi rămâne!
Și chiar moartea de ar vrea să mă despartă,
Cu Tine voi merge dincolo de moarte.