[title]
Tu esti iubirea mea mereu isuse {author: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {111184}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu ești iubirea mea mereu, Isuse,
Ce-n fiecare zi ești pe-al meu drum!
M-ai îmbrăcat cu haina biruinței
Și prin Harul Tău m-ai mântuit!

[c]
Te-ai gândit vreodată cin’ te-a creat, cin’ te-a salvat?
Te-a iubit atât, te-a mântuit, viața Și-a dat!
Te-ai gândit vreodat’, cin’ te-a creat, cin’ te-a salvat pe tin’?
Nimeni nu te-a prețuit atât de mult
Ca și cel ce Duh de viață El ți-a dat!

[v2]
Și-atâtea stele sunt o taină mare
Ce luminează-ntregul Univers,
Ești pregătit să zbori mai sus de ele,
Acolo este locul cel Ceresc?

[v3]
În fiecare noapte eu privesc,
Eu mă gândesc: oare când Te-ntâlnesc?
Am căutat privind cu disperare...
Doar poate fața Ta eu voi vedea!