[title]
Tu esti floarea vietii mele {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {111185}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În amurg de seară Te-aștept întruna,
Zilele frumoase le doresc și-acuma!
Gândul meu mă poartă, Isuse, la Tine
Dacă Ți-am greșit, iartă-mă Stăpâne!

[c]
/: Tu ești floarea vieții mele
Și Te port mereu cu mine-n gând!
Te doresc să fii mereu cu mine
Și nu pot nicicând ca să Te uit! :/

[v2]
Duhul Tău Îl port peste tot cu mine,
Zi de zi mă rog, Te-aștept pe Tine!
Clipa e aproape zorile se-arată,
”
Gata ești tu?” - Isus te întreabă.

[v3]
Iată poarta care duce-n fericire!
Voi vedea pe Domnul, Sus, în Strălucire,
Ce a biruit și-a fost Învingător,
El poartă un Nume-al regilor!