[title]
Veni-va ziua ziua asteptata {composer: {Ionel Saran Bochis}, {rcId: {111176}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Veni-va ziua, ziua așteptată
De sfinții care au stat în așteptare
Și-n rugăciune ei au stăruit
Lui Isus întruna mereu I-au slujit.
Hainele ei nu și le-au pătat
Mereu albe ei și le-au păstrat
/: Înspre Țara Sfînta vor zbura
Și pe veci ei se vor bucura! :/

[v2]
Ah, ce durere, ce lacrimi amare
Vor avea parte aceia care
Pe Domnul Slavei ei L-au părăsit
Și, cu ușurință, mereu L-au hulit!
Hainele ei și le-au murdărit
Și-n desfrâu ei viața și-au trăit
/: Cu toții ei vor fi adunați
După fapte vor fi judecați! :/

[v3]
Veni-va vremea, vremea în curînd
Veghează, tu, popor iubit!
Păstrează-ți haina pe care Eu Ți-am dat!
Căci mult nu mai ește acum de vegheat!
De aceea, o, popor iubit,
Tu veghează, fii cât mai smerit!
/: În curând se sfârșește lupta
Și pe veci Eu îți voi da cununa! :/