[title]
Binecuvinteaza acest suflet (baietel) {author: {Iasmin Rey}, {rcId: {222041}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,b,c

[v1]
Binecuvântează acest suflet frumos
Să-l urmeze veșnic pe Isus Hristos
Să rămână pe deplin sub aripa Ta
Binecuvintează-l cu toată dragostea

[v2]
Înaintea ta Isuse, azi noi ne rugăm
Pentru darul Tău primit, mulțumire-Ți dăm
Te rugăm pe nume băiețel, să-l păzești mereu
Drumul lui să fie croit de Dumnezeu

[c]
EL să te binecuvânteze!
Domnul Isus să te păzească!
Să-și înalțe Fața peste tine!
Să-ți dea pacea Lui cerească!
Îndurarea lui să crească!
Lumina Lui să te însoțească

[v3]
Ia-l în brațul Tău de Tată de rău
să-l ocrotești
Pașii lui în lumea aceasta să-i călăuzești
Fă-l, o Tată, o lumină pentru cei din jur
Să se vadă bunătatea-Ți în-sufletul lui pur

[v4]
Dă-i înțelepciune să aleagă calea Ta
Să-l înveți o Doamne ce înseamnă Dragostea
Îl ncredințăm Isuse, azi în brațul Tău
Nume băiețel să asculte de părinți, de Dumnezeu!

[b]
Să fii cu el, să-i dai mereu
Iubirea Ta de Dumnezeu
Îti mulțumim și Te slăvim
Căci l-am primit în dar