[title]
Un cantec ca roua coboara din ceruri {author: {Marta Bergheaua}, {rcId: {93581}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un cântec ca roua coboară din ceruri
Și udă pamântul, natura mereu
În cântec de păsări cu flori și parfumuri
E numele sacru din cer, Dumnezeu.

[c]
Dumnezeu,
Dumnezeu,
Dumnezeu ce minunat
Numele Tău, Numele Tău răsună în lung și-n lat
Dumnezeu.

[v2]
Mărețe-universe cu stele și aster
Cu-ntregi necuprinsuri de taine și vis
Și îngerii-n ceruri în coruri mărețe
Îl cântă pe-acela ce stă-n Paradis.

[v3]
Un cântec ca roua inundă pamântul
Pe lunci și pe ape, pe munți și uscat
În zi și în noapte mesajul iubirii
Te caută și astăzi, tu nu-l refuza!