[title]
A batut isus hristos la usa ta {composer: {Liviu Gacia}, {rcId: {239889}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
A bătut Isus Hristos la ușa ta,
Te grăbește de-L deschide, nu mai sta,
Nu mai amâna că timpu-i pe sfârșit,
Tu în viaț-ai lunecat pe-un drum greșit.

[v2]
El dorește să îți dea salvarea Sa,
Ȋți întinde-o mână, hai, n-o refuza!
Vrea inima ta să-I dai pe totdeauna
Ca în cer, în paradis, să-ți dea cununa.

[c]
Nu refuza chemarea Sa
Vino degrab’ acum la El
El îți va da din pacea Sa
Și veșnic te vei bucura.

[v3]
A bătut Isus Hristos la ușa ta
Te grăbește de-L deschide, nu mai sta,
Vrea inima ta să-I dai pe totdeauna
Ca în cer, în paradis, să-ți dea cununa.

[v4]
El dorește să îți dea salvarea Sa
Ȋți întinde-o mână, nu o refuza.
Nu mai amâna că timpu-i pe sfârșit
Nu întârzia și vei fi fericit.