[title]
Am pus o pecete {author: {Nicu Wagner}, {rcId: {58465}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am pus o pecete numele tău
Și-n deget inelul ți-am pus,
Am vrut ca să fii pe vecie cu Mine,
Părtaș al măririi în slava de sus.

[c]
/: De-ai știi cât de mult te-am iubit eu, copile,
Căci viața pe cruce mi-am dat,
La Gologota-n chinuri plătit-am eu prețul,
Ca tu să nu fii condamnat :/

[v2]
Venit-am din cer, vestea bună s-aduc
Și pace să las pe pământ,
S-arăt că din Mine-i născută iubirea,
Din veacuri spre veacuri Eu sunt Cel ce sunt!

[v3]
De ce nu-mi deschizi cât Eu încă mai bat,
Să intru, la cină să stăm,
Căci am mântuirea în dar pentru tine,
Din nou legământul pe veci să-l legăm.