[title]
Autori de carti sublime {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61677}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Autori de cărți sublime sunt aceia temători,
Când vorbesc unul cu altul, cărți se scriu în urma lor.
Domnul ia aminte-atuncea, îi ascultă ce vorbesc,
Cărți de-aducere aminte-n fața Lui se întocmesc.

[c]
Ei vor fi ai Mei de-acuma,
Zice Tatăl cel ceresc;
O comoară minunată
În ziua ce-o pregătesc.

[v2]
Voi avea de dânșii milă, zice Domnu-oștirilor,
Ca și-un om ce milă are de un fiu ascultător.
Veți vedea deosebirea dintre cel neprihănit
Și acel ce nu-L slujește, în ziua ceea, negreșit.

[v3]
Fraților, vestiți cuvântul, cum stă la neprihăniți!
Când vă întâlniți pe cale, scriitori de cărți să fiți!
De nu, cărți de judecată se vor scrie într-o zi,
După ele veți da seama, vor fi grele mărturii.