[title]
Calea adevarul si viata {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61651}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Calea, Adevărul și Viața,
Este singurul, Isus Hristos.
Doar prin El, la Dumnezeu se-ntoarce
Orice om, oricât de păcătos.
Voi ce ascultați cuvântul vieții
Vă treziți din somnul de păcat
Spre a nu vă fi de mărturie
Tot cuvântul ce l-ați ascultat.

[c]
/: La Isus veniți, să va mântuiți;
Prin credință avem neprihănirea.
E mijlocitor l-al nost’ Creator;
Doar prin El avem trăirea. :/

[v2]
Nu-i sub soare altă mântuire
Decât mântuirea prin Isus.
Păcătos ești, recunoaște astăzi
Vino azi la El, căit, sups.
Crede că El a murit pe cruce,
Pentru tine sânge a vărsat.
A plătit pe Golgota păcatul
Că să fii pe veci eliberat.

[v3]
Crede, roagă-te și te întoarce,
Părăsește răul chiar acum.
Cere pe Isus ca Domn al vieții;
Sfânt exemplu să-ți fie pe drum.
Dar de-amâi chemarea, ah, vei plânge,
Îl vei regreta fără sfârșit.
De asculți mesajul sfânt, amice,
Vei trăi în rai, în infinit.