[title]
Cantati domnului {author: {Nicu Wagner}, {rcId: {61680}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cântați Domnului o cântare mai nouă
Că El a făcut lucruri mari pentru noi.
Tot El a-mpărțit vremurile în două,
Prin Domnul Isus cu-al Său sfânt legământ.

[c]
El și-a arătat mântuirea slăvită,
Dreptatea eternă și-a descoperit;
La margini de lume azi este vestită
Salvarea, ce-n Domnul Isus a venit.

[v2]
Strigați către Domnul dar, cu bucurie,
Toți locuitorii de pe acest pământ.
Cântați laude, imne de veselie,
Cu harfa iubirii, al cerului cânt.

[v3]
Să urle chiar marea prin valuri și vânturi
Și râuri să bată din palme zglobii.
Să strige și munții, ’nainte-I, prin cânturi
El, Judecătorul, curând va veni.