[title]
Cantare de seara {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {1637}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Doamne, iarăși seara se așterne lin,
Ne aduce-n suflet cald fior, divin;
De la lucrul zilei noi acum venim
Prin cântări și rugă ca să-Ți mulțumim.

[c]
Fii slăvit, o Doamne, înălțat nespus
Pentru mântuirea care ne-ai adus!
/: Dacă-n astă noapte Tu vei reveni,
În întâmpinare noi vrem a-Ți ieși. :/

[v2]
Ziua am parcurs-o și cu biruinți,
Dar și-n încercare am căzut înfrânți.
Cerem îndurare, Doamne, Te rugăm
Dă-ne-acum iertare, iar Te implorăm.

[v3]
Luna-n crâng răsare, stelele lucesc,
Sate și orașe-n noapte se topesc;
Doar din casa unde este Domn Isus,
Rugi și cânturi sfinte se înalță sus.

[v4]
În tăcerea nopții cugetul e-ncins,
Face iar bilanțul zilei ce s-a stins.
Adormim în pace, Tu ne dai deplin
Ocrotire sfântă, Doamne-Ți mulțumim.