[title]
E ziua mantuirii {author: {Nicu Wagner}, {rcId: {61647}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E ziua mântuirii, prietene iubit
Dar ziua-i pe sfârșite, tu nu ești mântuit.
Tu stai și-amâi, dar mâine ești sigur c-ai să vii?
Poate e cea din urmă chemare-n veșnicii.

[c]
E ziua mântuirii, dar ea e azi, acum.
Nu amâna pe mâine, nu știi al vieții drum
Eu am primit ieri harul, tu azi îl poți primi,
Dar mâine nu te-asigur, că alții vor veni.

[v2]
Acum te poți decide, tu fă cum vei dori.
În față-i veșnicia, mult timp nu va mai fi.
Fii sincer dar cu tine, deci unde-ai s-o petreci?
Cu Dumnezeu, sau chinuri, pierdut în veci de veci?

[v3]
În noaptea veșnciei vei auzi mereu
Chemarea ce-ai respins-o, de-a fi cu Dumnezeu.
Dar în vecii veciei vei lăuda în cânt
Pe Dumnezeu, Iubirea, Isus și Duhul Sfânt.