[title]
Eram copil si-atata bucurie {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {1636}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c2,v4,c3,v5,c3

[v1]
Eram copil, și-atâta bucurie
Mă însoțea pe calea spre Hristos!
Aveam fiorul sfânt de nostalgie,
Când mici poveri mă apăsau în jos.

[c]
/: În primăveri, treceam prin lungi zăvoaie
Și cânturi ascultam de ciocărlii;
Vedeam seninul cald, chiar și pe ploaie;
Cântam pătruns de sfinte melodii. :/

[v2]
Dar mai apoi, fiind pribeag prin lume,
Am fost atras de amăgiri mereu;
Crezând că au și slavă și renume,
Mi-au stins căutarea după Dumnezeu.

[c2]
/: Căutam mâhnit adesea fericirea
Și când mi se părea că o găseam,
Eram mai trist, era nefericirea -
Dezamăgit și frânt iar rămâneam. :/

[v3]
Târziu am întâlnit un sfânt pe cale
Și eu i-am spus ce-n suflet am avut;
M-a ascultat, apoi mi-a zis cu jale:
„
Întoarce-te de unde ai căzut!”

[v4]
Azi m-am întors, îmi pare rău de anii
Ce i-am pierdut și nu i-am folosit;
Îmi plâng trecutul: „
Doamne-Ți cer iertare...
Primește-mă din drumul rătăcit!...

[c3]
/: Mai dă-mi, o, Doamne, iar divinul cântec
Ce mă-nsoțea când eu eram umil!
Mai dă-mi seninul anilor de fraged
Ca și atunci când eu eram... copil... :/

[v5]
Azi m-am întors, îmi pare rău de anii
Ce i-am pierdut și nu i-am folosit;
/: Îmi plâng trecutul: „
Doamne,-Ți cer iertare...
Primește-mă din drumul rătăcit! :/