[title]
Ingeri prieteni {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61678}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când Elisei, profetul, a fost înconjurat
De oștile vrăjmașe, la Domnul s-a rugat.
Și astfel, slujitorul văzu mai mulți cu ei;
Au fost trimiși mulți îngeri, păzind pe Elisei.

[c]
/: Mai numeroși sunt frate acei ce sunt cu noi
Din cer ne ocrotește, trimite în nevoi
Ca duhuri slujitoare, mulțimi de îngeri sfinți
Să ne călăuzească în încercări fierbinți. :/

[v2]
Ocrotitorul nostru, arhanghel Mihail,
Se luptă cu vrăjmașul să ai acces divin.
Noi suntem slabi, de-aceea în rugă stăruim,
Să vină ajutorul, pe rău să-l biruim.

[v3]
El, Domnul, te păzește în încercarea grea
Și-n jurul tău mulți îngeri, vor tabărî spre a-ți da
În grabă ajutorul, ce lucru minunat;
Ascultă Salvatorul, El fie lăudat!