[title]
Invierea {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61706}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c2

[v1]
În ceasul trist al înserării, sus pe Golgota poți zări
O jale fără de speranță, căci răstignit Isus muri.
Veneau în jos plângând sărmanii, căci l-au pierdut pe cel mai drag,
Pe Cel ce-a fost o mângâiere și prieten bun celui pribeag.

[c]
El, Cel ce a făcut adesea minuni, rostind doar un cuvânt,
A fost pecetluit de oameni, ca pentru veci, întru-n mormânt.
/: Credeau vrăjmașii căci sfârșiră cu-nvățătura lui Isus,
Credeau căci Soarele Dreptății, sus pe Golgota a apus. :/

[v2]
Dar n-au putut supune morții
Dumnezeiasca Lui putere,
Căci în a treia zi răsună
Mesajul sfânt: e înviere!

[c2]
/: Și glorios asupra morții,
Puterea Lui și-a arătat,
/: Te bucură creștinătate!
Hristos din morți a înviat! :/

[v3]
Dar va mai fi o înviere, care pe mulți îi va-ngrozi,
Atunci ca Rege, cu putere, Isus pe nori va reveni!
Vor învia toți muritorii, din al pământului ungher,
/: Unii pentru osânda morții, iar alții pentru slavă-n cer. :/