[title]
Iubirea ta {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {74922}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iubirea Ta, Isuse, ne cheamă și ne strânge
Și ne trimite-n lume cu harul Tău măreț,
Lumina celor oropsiți din noapte și dispreț
Iubirea Ta Isuse cu prețul scump de sânge.

[c]
/: O, iată, inima-mi se frânge
Și doru-n mine astăzi plânge.
Da, vreau să merg cu orice preț!
Da, vreau să merg cu orice preț! :/

[v2]
Să Te iubesc pe Tine, Cerescule Părinte,
Punându-Ți la picioare și faptele și gândul;
E dorul meu cel mare, iubirea mea fierbinte,
Să nu ne mai despartă nici cerul, nici pământul!

[v3]
Iubirea ne croiește prin flăcări o cărare,
Iubirea ușurează poverile amare.
Iubirea șterge lacrimi, iubirea îndrăznește,
Iubirea se jertfește, iubirea biruiește!