[title]
Nu te-ngrijora {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61711}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E tristă fața ta și trupu-i obosit,
Că-ngrijorarea te-a cuprins.
Să cânți tu nu mai poți spre lauda lui Isus
Căci dragostea dintâi s-a stins.

[c]
Nu te-ngrijora de ziua ce-a veni
De bine-o fi sau de-a fi rău,
Îți lasă soarta ta în mâna Domnului;
Încrede-te în Dumnezeu.

[v2]
Tu pacea ți-ai pierdut, s-a stins din viața ta
Și timpul cel mai prețios.
Tu nu mai ai un ceas pe care să-l petreci
În părtașie cu Hristos.

[v3]
Isus te cheamă azi, nădejde vrea să-ți dea,
Putere-n trupul apăsat
De grijuri și nevoi, de îndoieli și chin,
De necredință și păcat.

[v4]
Te-ntoarce astăzi dar, nu mai privi-napoi
La lucruri ce te trag în jos.
Arunc-asupra Lui îngrijorarea ta;
Speranța noastră-i doar Hristos.