[title]
Numele tau mi-e-atat de scump si dulce {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61717}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Numele Tău mi-e atât de scump și dulce,
Mi-e atât de drag și-atât de-armonios,
Când Îl rostesc, în viață pace îmi aduce,
Dându-mi bucuria, darul cel mai prețios.

[c]
/: Isuse sfânt, Comoara vieții mele,
Îti multumesc pentru iubirea Ta
Și pentru sângele ce-a curs cândva să spele
Păcatul meu, pe cruce, sus la Golgota! :/

[v2]
Când stau la-ncrucișări de drum și parcă
De toți sunt părăsit, Isuse-n lume,
Când gândurile negre mă încearcă,
Eu chem prezența sfântului Tău Nume.

[v3]
Speranță, Duh de viață și tărie
Și-adevărată pace am găsit
În Numele Tău sfânt ce vreau să-mi fie
În viața mea stapân pân’ la sfârșit.