[title]
Slava slava {author: {Nicu Wagner}, {rcId: {61683}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cât va fi pământul, sfânt va răsuna
Imnul adorării pentru slava Ta.
Orice neam sau limbă Te va lăuda,
Tu ești Creatorul, Tu vei rămânea.

[c]
/: Slavă, slavă, noi Te lăudăm
Și din inimi închinare-Ți dăm.
Imnul laudei sfinte nu va-nceta,
Toată veșnicia Doamne-Ți vom cânta. :/

[v2]
Nu va fi vreodată vreun colț pe pământ
Să nu-Ți cânte laudă Ție, Doamne Sfânt.
Dacă omenirea nu Te va lăuda
Va cânta natura, aștrii vor cânta.

[v3]
Dacă unii astăzi nu Te vor slăvi,
Mâine regreta-vor când Te vor primi.
Dacă azi ni-i gândul de tristețe nins,
Mâine va fi vesel, sus în Paradis.