[title]
Toamna {author: {Nicu Wagner}, {rcId: {61406}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Mi-aplec din nou urechea să înțeleg Cuvântul,
Să ascult ce spune polaia și-apoi ce spune vântul,
Și dezlegându-mi mintea de gândurile rele,
Să înțeleg mesajul covorului de stele.

[c]
Din nopțile de vară cu miez de viață nouă,
Cu dimineți frumoase parcă scăldate-n rouă,
Când vântul care sulfă din ce în ce mai rece
Îmi spune parcă-n taină căci vara iarăși trece.

[v2]
Prin vâjâitul parcă din ce în ce mai tare
Îmi amintește vântul căci vine gerul mare
Ce stinge picătură de viață din natură
Și va schimba pământul cu-ntreaga lui făptură.

[c2]
Însă între arșița din zilele de vară
Și iarna-n care totul parcă-i sortit să moară,
Există o toamnă lungă atât de minunată,
Ca o speranță-n lume de Dumnezeu lăsată.

[v3]
Toamna vei culege doar rodul mincii tale
Cu plâns de bucurie sau lacrimi mari de jale,
Căci toamna-i foarte dreaptă, ea este rea sau bună,
Știind că omul toamna ce-a semănat adună.

[c3]
Cei mulți, cuprinși de groază, privesc bolta pustie
Căci s-au trezit la lucru-ntr-o vreme prea târzie.
Ai ochii plini de lacrimi și inima amară
Privind la vremi pierdute din zilele de vară.

[v4]
Mi-aplec din nou urechea să înțeleg Cuvântul,
Să ascult ce spune ploaia și-apoi ce spune vântul.
Și dezlegându-mi mintea de gândurile rele,
Să înțeleg mesajul covorului de stele.

[c4]
/: Ți-ai pus vreodată-n taină mareața întrebare,
În toamna sufletească ce aduni tu în hambare?
Căci universul are o lege neschimbată-
Ce semeni vei culege în toamna ce te-așteaptă. :/