[title]
Tu esti nemarginirea {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61690}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Tu ești nemărginirea cea sublimă,
Chiar dincolo de-orice s-a conceput.
Nu deslușim Ființa Ta divină,
Mister de nepătruns, necunoscut.
Și totuși, Tu nu ești în definiții, nici în formule, dar nici în concept.
Ești nevăzut, văzut prin fascinații, din ce-ai creat, preasfinte Arhitect.

[v2]
Ca universul este simfonia,
E cântecul etern și minunat,
E capodopera slăvită, armonia
La care Tu, Sfânt Autor, nu ai semnat.
Pământul e și el o melodie, dar are distonații în acord.
În sunetele sale doar, se știe, a introdus vrăjmașul dezacord.

[v3]
Orice lucrare are o pecete
Un cod fixat de Tine, Creator.
Și flora, fauna, au pe-ndelete
Respect de Tine, Sfânt Legiuitor.
Și crinii, și ferigii, trandafirii, cu frunzele țesute-n broderii,
Nu-s martori toate? Mâna Nemuririi le-a dat prin forme, nuanțe cât
mai vii.

[v4]
Privesc pe cer puzderia de stele
Cum în cadență se rotesc perfect.
Sunt copleșit, uimit privind la ele.
Simt cauza, privind așa efect.
Tu ai un orologiu‚ Cartea Sfânta; ea sună orișice eveniment.
Știința doar de ce-ai creat cuvântul, dar Biblia‚ de Tine.

[v5]
În adevăr mă-nchin și-n Duh, o, Tată,
Ce nepătruns și necurpins persiști.
Ateii, ah‚ vor plânge amar odată,
Când vor vedea că totuși‚ Tu exiști.
Exiști! căci însuși Tu ești Existența, de-aceea ești pe veci nemuritor.
Sunt mic să Te descriu, ești Providența, dar Te slăvesc în vecii vecilor.