[title]
Va fi o zi {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {86913}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Acum privim spre cer sfios ca-ntr-o oglindă
Și multe lucruri ni se par de ne-nțeles;
Adesea nedreptatea-ncearcă să învingă
Fiindcă rodul muncii încă n-am cules.

[c]
/: Va fi o zi când vom vedea față-n față,
Când vom primi răspuns la mii de întrebări,
Dar pân-atunci trăim crezând, privind prin ceață,
La lucruri ce se par în depărtări. :/

[v2]
De ce-i atâta suferință printre oameni
De ce săracii mor de foame între noi?
Când unii se desfată-n lux și îmbuibare
Pe alții lasă chiar să piară în nevoi?

[v3]
Oricum am vrea să nu mai fie-n lume ură
Să fie sfântă armonie între frați
Să nu mai fie aurul închis în zgură
Și robii toți să fie-odată dezlegați.

[v4]
Îndepărtat de Dumnezeu ca și Sodoma
Pământul s-a umplut acum de urâciuni;
Dar iată ce-a adus păcatul printre oameni
Dureri, necaz și nesfârșite-amărăciuni.