[title]
Vei reveni isuse {composer: {Nicu Wagner}, {rcId: {61694}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vei reveni, Isuse, curând Te vom vedea!
Tu vii să-Ți iei mireasa, s-o duci în slava Ta.
Tu vii săltând pe dealuri, Tu vii pe munți sărind,
Îți recunoaștem glasul și pașii Tăi venind.

[c]
Răsună glasul veșnic, s-audă omenirea,
Salutul „
Maranata!„ rostiți-l tot mai clar!
Să ridicăm privirea, e-aproape izbăvirea!
Mereu răsună gongul: „
O, vino, Doamne, iar! „

[v2]
Străjerii de pe turnuri privesc în depărtări,
Zăresc cum se ridică nori negri dinspre zări.
Noi știm că e aproape azi clipa de plecat,
Orice-ar veni, Isuse‚ Tu vii, ce minunat!

[v3]
Sunt vremuri tot mai grele‚ e timpul pe sfârșit,
Sunt zile tot mai rele, cum este profețit.
Sunt semne care strigă mereu și prevestesc;
E vremea revenirii, slăvite Domn Ceresc!