[title]
Tot mai aproape {author: {Dani Căpătan}, {rcId: {244584}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tot mai aproape este ziua-n care
Isus va reveni după ai Săi.
Ești pregătit pentru întâmpinare,
Sau încă te găsești pe alte căi?

[c]
/: El va veni fără să dea de știre,
Căci toate semnele o prevestesc.
Fii înțelept, și vino-ți dar în fire,
Dezlegă-te de tot ce-i pământesc. :/
:/ Te pregătește căci se-aud în zare,
Ecouri și de cântece frânturi;
Sunt oști cerești în sfântă sărbătoare,
Și coruri cu sublime partituri. :/
:/ Te așteptăm să vii al nostru Mire,
Ne este dor ca Fața să-ți vedem!
Și-acolo sus în glorii, nemurire,
Un cântec nou cu toții să-ți cântăm. :/

[v2]
Va fi o zi atât de glorioasă,
Pentru acei ce Îl cheamă cu dor.
Pentru a Domnului scumpă mireasă,
Ce își așteaptă Mirele-n pridvor.

[v3]
Isus Hristos vine pe nori de slavă,
Ca fulgerul brăzdând din răsărit.
O, vino Doamne fără de zăbavă,
Poporul Tău în sânge s-a sfințit.