[title]
Cu domnul inainte {composer: {Iurescu Iulian}, {rcId: {162206}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu Domnul înainte mergi viteaz,
Roagă-L, mulțumește-I și fi treaz,
Căci dacă ațipești, riști s-adormi de tot
Și pentru ziua mare tu nu aduci rod.

[c]
Privește sus la Golgota
Acolo a murit Domnul Isus
El a purtat și vina mea și-a ta
/: Ca să ne ia cu El în ceruri sus. :/

[v2]
Și toate-aici într-o zi vor fi scrum,
Ai grijă ce direcție are al tău drum,
Căci toți aceia ce-n lumină au privegheat,
În fața Tronului îi cântă neîncetat.

[v3]
Așteaptă-L pe Isus va revenii,
Privește în Cuvânt și vezi cum va fi,
Căci Biblia e Harta către Țara Sa,
Și-acolo poti s-ajungi doar veghind în ea.