[title]
Merg pe calea ingusta (each step of the way) {composer: {Redd Harper, Traducere RO}, {rcId: {112331}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Merg pe calea îngustă, condus de Isus
Frica, îndoiala, din mine s-au dus;
Cum va fi mâine, tu nicicând nu vei știi
Azi, urmează-L pe Isus, pe-al vieții scurt drum.

[c]
Eu merg cu Isus, mai sus, tot mai sus
Mă simt mai aproape, văd slava de sus;
Duhul Sfânt mă-nalță, mai sus, zi de zi
Eu merg cu Isus, pe-al vieții scurt drum
Eu merg cu Isus, mai sus, tot mai sus.

[v2]
Când pe calea îngustă, furtuni mă lovesc
La umbra lui Isus, mă adăpostesc;
Cuvântul rămâne în inima mea:
”
Mereu sunt cu tine, nu te voi lăsa!”

[s]
Isus le-a vorbit din nou și a zis: ”
Eu sunt Lumina lumii; cine Mă urmează pe Mine nu va umbla în întuneric, ci va avea lumina vieții.” Ioan 8:12