[title]
Ridica-ti azi privirea spre cerul instelat {composer: {Ionică Stocia}, {rcId: {195475}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ridică-ți azi privirea spre cerul înstelat
Unde de două mi de ani, Isus s-a înălțat
S-a dus să pregătească pentru ai Săi un loc
Pentru acei ce astăzi se roagă cu mult foc.

[c]
Rugați-vă, rugați-vă, curând El va veni
Rugați-vă, rugați-vă, spre cer noi vom porni!

[v2]
Ridică-ți azi privirea, nu mai privi în jos
Privirea ta să-ți fie spre cerul glorios
Tu roagă-te de-acuma în duh și-n adevăr
Căci cei ce au credință, ei vor ajunge în cer!

[v3]
Ridică-ți azi privirea, rugând neîncetat
Pe Cel ce ți-a dat viață, purtând al tău păcat
Să-ți dea pe a ta cale, putere-n rugăciuni
Să poți ajunge-n Țara acelor sfinți și buni!