[title]
Cand linul izvor (pacea ta) {composer: {Horatio G. Spafford}, {rcId: {230419}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Când linul izvor mă-nsoțește la drum,
Când valuri izbesc barca mea,
Mereu mă îndemni cu credință să spun:
Pacea Ta, pacea Ta mi-o vei da.

[c]
Pacea Ta pacea Ta mi-o vei da mi-o vei da,
Pacea Ta, pacea Ta mi-o vei da.

[v2]
Deși sunt lovit, de cel rău chinuit,
Nădejdea în Tine-mi va sta,
Căci Tu m-ai privit când zăceam umilit,
Pentru mine ca jertfă Te-ai dat.

[v3]
Pe cruce păcatul mi-a fost țintuit
Și nu mă va mai apăsa,
Căci Tu l-ai purtat, l-ai purtat pe deplin!
Slavă Ție o, Doamne-Ți voi da!

[v4]
Christos mi-este viața și numai Cristos,
Chiar moartea de s-ar revărsa!
Și-atunci voi simți cum mă mângâi duios
Și mă-nvăluie blând pacea Ta.

[v5]
Dar nu în mormânt ci în Cer eu voi fi,
Alături de Tine voi sta
Cu glas de arhanghel când vei reveni
Și mereu voi privi Fața Ta!

[v6]
O, Doamne, să vină-acea zi mai curând!
Credința-n vedere-oi schimba.
În sunet de trâmbiți, pe nori coborând,
Vino, Doamne, să-mi dai pacea Ta.