[title]
Daca ochi-ti tristi {composer: {Betuel}, {rcId: {84652}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Dacă ochi-ți triști plâng și-s obosiți,
Dacă ești rănit strigă către Domnul,
Nor de vreme rea, condus în calea ta
Sufletu-i mâhnit.. strigă către Domnul.

[c]
Va cădea din cer roua din eter
Și balsam pe răni îți va pune Domnul,
Har din harul Său îți va da mereu,
În genunchi căzut, cheamă tu pe Domnul.

[v2]
Unge-ți aripa cu iubirea Sa,
Și plângând de dor zboară către Domnul,
Lasă-n urma ta din iubirea Sa
Și lucrând cu spor seamănă ogorul.

[b]
Am strigat și eu în necazul meu
Din al morții somn m-am trezit din nou.