[title]
Departe într-o iesle în paie ascuns

[sequence]
1,2,3

[1]
Departe într-o iesle, în paie ascuns
Culcat printre vite stă Pruncul Isus.
Îi cântă şi-L leagănă stele de-argint
/: Şi-ncet copilaşul adoarme zâmbind. :/

[2]
Departe-ntr-un staul de nimeni ştiut
La vremea-mplinită,
Isus s-a născutŞi stele pe ceruri luciră mai viu,  Şi îngeri cântară pe dealul pustiu.

[3]
Rămâi drag Isuse cu noi,
Te rugăm   N-avem bogăţii, dar tot ce avem Îţi dăm
Iar Tu dă-ne binecuvântarea Ta
/: Şi viaţa întreagă la iesle-Ţi vom sta. :/
