[title]
Povestea craciunului

[sequence]
1,2,3,4,5,6,7

[1]
Cum piesele-ntr-un puzzle toate se potrivesc
Planul de mântuire e perfect
Prin profeţii şi îngeri Isus a fost promis
De Tatăl ce în lume L-a trimis:


[2]

Azi e sărbătoare ,
Isus s-a născut

Glorie în ceruri, pace pe pământ

Toţi să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt
Azi e sărbătoare Isus s-a născut.


[3]
Îngerii în ceruri naştere-au anunţat
    Şi păstorii-n grabă spre iesle au plecat
Au găsit pe pruncul în faşă îmbrăcat
De Maria şi de Iosif adorat.

Toţi să-i cântăm azi Pruncului cel sfânt
Azi e sărbătoare Isus s-a născut.


[4]
Magi din depărtare la Isus au venit
   Încărcaţi cu daruri, de stea călăuziţi
Aur şi tămâie, smirnă I-au dăruit
Şi cu bucurie pe Isus L-au slăvit.

Toţi să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt
Azi e sărbătoare Isus s-a născut


Azi e sărbătoare I-sus s-a năs-cut!



[5]
Cântaţi toţi de bucurie căci Hristos s-a născut
Să-I cânte spre-a Lui mărire
Cerul şi pământul, cerul şi pământul
/:Cerul, cerul:/3x şi pământul!



[6]

/:Veniţi să ne-nchinăm Lui:/ 3x Dumnezeu.


[7]

Căci planul Lui este perfect
Să cântăm cu cerul şi cu îngerii
Planul Lui este perfect
Pace printre oameni jos şi sus , slavă sus în cer.

 Veniţi să ne-nchinăm Domnului ....... Isus!
