[title]
Tu esti crinul {composer: {Beniamin Pop}, {rcId: {146242}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tu ești Crinul ce-nflorește in inima mea,
Tu Ești Steaua ce Răsare în calea mea!
Tu ștergi lacrima ce curge din ochii mei,
Rănile din suflet, Doamne,
Tu mi le iei, Isus!

[c]
/: Tu ai sădit orhidee și crini,
Doar Tu mi-ai dat pentru lacrimi, alin.
Tu ne zidești și pui vise in noi,
Tu ești Acela ce pui viață în flori,
Numai cu Tine pot să trăiesc!
Numai cu Tine să locuiesc!
Numai cu Tine vreau să trăiesc!
Numai cu Tine, Isus!

[v2]
Ca un cerb ce vrea izvorul din care bea,
Ca un orb ce vrea lumină în calea sa,
Ca un om ce vrea iertarea ce n-o merita,
Tot așa Isuse, Scump, și eu Te-aș vrea, Isus!