[title]
Cine sunt eu ? {author: {Ligia Bodea.}, {rcId: {61550}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine sunt eu să te-nduri de mine ?
Ce sunt eu să-mi întinzi mâna Ta ?
Nu Ți-am făcut niciodată vreun bine!
Mi-e rușine, Doamne de viața mea!

[c]
/: Nu-ți întoarce fața de la mine
Nu lua-napoi Mâna Ta
Știu că am greșit
Dar ai privit spre mine
Mi-ai descătușat inima :/

[v2]
Cine-am fost eu când privirea-Ți blândă
M-a-nvăluit pe când un plod am fost
Mi-ai numărat fiecare clipă
Mi-ai deschis o cale și am un rost

[v3]
Cine-am fost eu când erai pe cruce
Te-am batocorit În rând cu ceilalți
Privirea Ta ai întors spre mine
Parcă-ai vrut să-mi spui ” De dragul tău ”