[title]
Multumesc {composer: {Ligia Bodea}, {rcId: {201884}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
Mai tinut atâția ani, lângă inima Ta
Mai lăsat să râdă lumea de frîngerea mea
Am știut doar Tu și eu
Când mi-a fost mai greu, doar Tu și eu.

[v2]
Când am fost mai tristă Tu mai mângâiat
Mai luat pe brațe de Tată minunat
Când am fost mai bine poate te am uitat
Dar din sus din cer, Tu mai vegheat.

[c]
/: Multumesc că ești Domnul meu
Multumesc că sunt al Tău
Am în suflet o sperantă, că într- o zi Ne vom întalnii.

[v3]
Azi privesc la viață cu urcări și căderi
Stiu că toate au fost spre binele meu Greu a fost necazul, încercarea grea
Dar ai fost cu mine, mâna mea în mâna Ta.