[title]
A trecut inca un an {composer: {Filoti Dorel}, {rcId: {249385}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
A trecut încă un an
S‑a mai scurs din viața ta
Tot ce‑ai strâns pe‑acest pământ,
Oare cui le vei lăsa?
Nu lăsa să treacă timpul,
Întoarce‑te la Dumnezeu,
Astăzi poți să‑L primești pe Fiul Său.
Ai o șansă, acum este șansa ta!
Mâine nu știi dacă vei mai exista.
Predă‑ți viața ta în mâna Celui care
A murit pe cruce ca să‑ți dea iertare.

[v2]
An de an îmbătrânim,
Nici la cer nu ne gândim.
La Isus ce‑a fost junghiat,
Pentru‑al nostru greu păcat
A murit crucificat, dar apoi a înviat
Și‑o speranță nouă‑n dar ne‑a dat.
N‑am cuvinte, Doamne, să Îți mulțumesc,
Pentru‑a Ta iertare ce azi eu o primesc,
Toarnă pocăință în sufletul meu,
Vreau în ascultare să rămân mereu.