[title]
Tu cel mai sfant si preainalt {composer: {Franz Joseph Haydn}, {rcId: {141181}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tu, Cel mai sfânt și preaînalt, o, Doamne Dumnezeu,
Cel peste toate înălțat, venim la Tronul Tău.
Deși simțim că slabi suntem, în Tine bucurie-avem,
Că ești măreț și glorios, Cuvântul Tău L’ascultă toți;
Primește-ne acum ’naintea Ta!

[v2]
Noi știm că suntem păcătoși, ce mult Te-am întristat;
Doar prin iubirea lui Hristos, iertarea Ta ne-ai dat!
Noi prin Isus am fost salvați, în sfântu-I nume stăm plecați.
Cu cinste înaintea Ta, voioși, Părinte, vom cânta,
O, Doamne, vrem pe veci să fim ai Tăi!

[v3]
Noi suntem fericiți, voioși, Isus e azi pe Tron,
Deși disprețuit de toți, El e-al măririi Domn!
E ziua biruinței Lui, nimic nu stă în calea Lui.
Trimite, Doamne-al Tău Cuvânt și roada ia-Ți de pe pământ!
O, Doamne, vrem pe veci să fim ai Tăi!