[title]
In viata mea de-atatea (in tine doamne mi-am gasit scaparea) {composer: {Florin Ștefan}, {rcId: {191341}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În viața mea, de-atâtea ori
Am fost lovit și părăsit
Când nori și valuri au lovit,
Doar harul Tău m-a izbăvit, m-a izbăvit!

[c]
/: În Tine, Doamne, mi-am găsit scăparea,
La umbra Ta mă adăpostesc!
Când vin furtuni și-ar vrea să mă răpună,
Lângă Tine eu adăpost găsesc! :/

[v2]
Pe-acest Pământ nu e ușor
Ca eu să urc când mulți cobor...
Ajută-mă, nu mă lăsa,
Vreau să mă țin de mâna Ta, de mâna Ta!

[v3]
Noian de valuri și-ncercări
De ar veni în viața mea,
De Tine nu vreau să mă las,
Tu ești cu mine în orice ceas, în orice ceas!