[title]
Lupta nu da-napoi {author: {Frații Fedur}, {rcId: {96502}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă te-ai pornit la oaste ca și noi
Luptă nu da-napoi!
În furtuni prin vremuri grele și prin ploi
Luptă, nu da-napoi!
Multe lipsuri și necazuri vor veni
Chiar de-ar fi să cazi în luptă nu obosi
Drumul pân’ la capăt este doar război
Hai, luptă nu da-napoi!

[c]
/: Prinde curaj viteaz, să-nfrunți dușmanul
Nu fi laș nicicând nu da-napoi
Mergi în război alături de noi
Hai, luptă, nu da-napoi! :/

[v2]
Domnul vrea la oaste numai luptători
Luptă nu da-napoi!
Chiar de soarele și luna-s printre nori
Luptă nu da-napoi!
Vei primi raspalata și cerești comori
Dar pân-atunci pe cale vor fi spini și flori
Premiul îl primești doar în ziua de-apoi
Hai, luptă nu da-napoi!

[v3]
Nu e mult și vine Domnul iar la noi
Luptă nu da-napoi!
Vom zbura cu toți spre cer în haine noi
Luptă nu da-napoi!
Va începe sărbătoarea de apoi
Vom uita c-am fost în luptă și război
Veselia sus în cer va fi în toi
Hai luptă, nu da-napoi!