[title]
Isus va reveni (redemption draweth nigh) {author: {Gordon Jensen, Traducere RO}, {rcId: {121177}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Anii mulți ce au trecut
N-au slăbit mesajul sfânt:
Că Isus la noi va reveni!
Mulți urmași s-au bucurat
Mii de ani L-au așteptat
Și-au dorit clipa sfântă a trăi.

[c]
Semnele vremii se-mplinesc
Venirea lui Isus o prevestesc;
Azi, ridică-ți ochii către cer
Curând apare să ne ia la El.

[v2]
Ură, ceartă și război
Nedreptate și nevoi
Unii neagă azi venirea Sa;
Tu să nu descurajezi
Ce e scris, mai mult să crezi
Bucuros pe Isus, că-L vei vedea.

[s]
Atunci vor vedea pe Fiul omului venind pe un nor cu putere și slavă mare. Când vor începe să se întâmple aceste lucruri, să vă uitați în sus și să vă ridicați capetele, pentru că izbăvirea voastră se apropie. Luca 21:27-28