[title]
Un cantec ce ingerii nu-l pot canta (a song the holy angels cannot sing) {author: {Gordon Jensen, Traducere RO}, {rcId: {91778}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Îngerii n-au parte de mântuirea
Dăruită prin jertfa de pe Calvar
Ei cântă-n cer și își îndreaptă privirea
Când pe pământ, cei mântuiți cântă în cor: Mărețul har!

[c]
Este-un cântec ce îngerii nu-l pot cânta
Mărețul har, m-a mântuit!
Este-un cântec ce îngerii nu-l pot cânta
Pierdut eram, dar m-a găsit!

[v2]
Îngerii slăvesc pe Sfântul Dumnezeu
I se-nchină și Îl laudă ne-ncetat
Uniți cu ei și noi Îi vom cânta mereu
Dar îngerii, nu pot cânta: Dragostea Lui m-a ridicat!

[s]
În adevăr, nu unor îngeri a supus El lumea viitoare despre care vorbim. Evrei 2:5