[title]
In veci iti voi canta {author: {Nica Lucian}, {rcId: {5678}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În veci Îți voi cânta și Te voi lăuda
Căci Tu mi-ai dat prin har viața Ta!
Puternic Creator și veșnic Salvator
Te voi slăvi mereu puternic Domn!

[v2]
În Tine am viața, mișcarea și suflarea
În Tine am mereu totul deplin!
Ești Alfa și Omega, Atotputernic Domn!
Te laud tot mai mult al vieții Domn!

[v3]
Tată, Fiu, Duhul Sfânt, Te voi lăuda cântând,
Căci Tu mi-ai dat în dar viața Ta!
În Tine am puterea, credința, mângâierea
Tu-mi ești prieten bun în orice zi!

[v4]
Puterea ca să cred, să sper și să iubesc,
Cum Tu m-ai învățat când m-ai smerit!