[title]
Am vazut adancul marii

[section]
1,2,3,4

[1]
Am văzut adâncul mării	Şi atunci m-am îngrozit,Şi-am crezut că-s dat uităriiŞi Domnul m-a părăsit./: Dar am zis în disperare
Isuse nu mă lăsa!Doamne-n mila Ta cea mare
Eu Te rog nu mă uita! :/1/4
[2]
M-au lovit fără de milă
Valurile înspre mal,Şi-am crezut că îmi sfărâmă
Barca, un puternic val./: Am strigat şi eu ca Iona
Din fundul adâncului
Doamne, Doamne întinde-Ţi mâna
Împotriva valului! :/2/4
[3]
Când ziceam că-i sfărâmată
Barca iar eu sunt pierdut,
Văd o mână că-i întinsă
Al credinţei veşnic scut!/: S-a întunecat şi cerulŞi văzduhul plin de nori
Peste mine-a trecut valul
Cu ai morţii reci fiori! :/3/4
[4]
Cel ce-a potolit furtuna E Domnul Isus iubit
Înspre mine Şi-a-ntins mânaŞi de val m-a îzbăvit./: De-aş putea să scot din pieptu-mi
Inima-n versuri s-o pun
Ca s-arăt la fiecare
Cât a fost Domnul de bun! :/4/4