[title]
Atunci când david lăuda

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Atunci când David lăuda, întreg văzduhul se bucura Căci pacea din înalt venea în inimi În acorduri calde, sunet lin, prindea contur al său cânt divin Un dulce dar puternic, Aleluia !
[2]
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Aleluia!
[3]
Credinţa Lui nu se-asemăna, cu al nimănui altcineva Şi totuşi a gustat din rodul vinei Cu duh zdrobit, adânc plecat, cu suflet trist, gândul zbuciumat Şi-au strâns puteri să cânte: Aleluia!
[4]
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Aleluia!
[5]
Dumnezeu e neschimbat, şi vrednic de-a fi lăudat Când sufletul surâde sau când plânge Când drumu-i drept şi e luminat, când ceru-i greu şi-ntunecat E demn să I se cânte Aleluia.