[title]
Chemati prin cantari-

[section]
1,2,3,chorus,4,chorus,5,chorus

[1]
Chemaţi prin cântări bucuria!
Chemaţi-o cu voi când lucraţi,
Căci Tatăl va da-mpărăţia,
Ca-n ea voi să vă bucuraţi!
[2]
/: Lăsaţi bucuria să vină!
Ea-ntrece comori şi averi;Aşa-i bucuria divină:
Te umple de sfinte puteri. :/
[3]
Trezeşte-te azi tu, ţărână!
Şi suflet şi duh vă treziţiŞi harfa şi tu, alăută,
Cu toate-ntr-un glas vă uniţi!
[chorus]
/: Căci Tatăl gaseşte plăcere
În fiul ce-i vesel oricând,
Ce greul şi multă durere
Le duce pe umeri cântând. :/
[4]
Lăsaţi bucuria divină
Să salte pe faţă şi-n duh!Cu El veţi putea voi străbate
Pustiul cu-al lui greu zăduf.
[chorus]
/: Amarul şi îngrijorarea
Fugi-vor de parcă n-au fost;Cântarea va pune pe fugă
Întreg iadul cel fioros. :/
[5]
Mereu bucuraţi-vă-n toate
Şi-n toate afla-veţi cântări,Şi-n El aripi ca să vă poarte
Spre tot mai seninele zări.
[chorus]
/: Din ceruri pornită-i cântarea
Şi-n ceruri se va-ntoarce iar,
Păstraţi-i curată cărarea
Ce duce spre marele har. :/