[title]
Daca vrei tu sus pe muntele

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8

[1]
Dacă vrei tu sus pe muntele cel sfânt să locuieşti,
Verifică-ţi azi viaţa şi ia seama cum trăieşti.
[2]
Căci acolo sus pe munte,
Nici un om nu va fi dus,
Din acei ce nu trăiesc,
A lor viaţă cu Isus.
[3]
Căci în Psalmul cinsprezece, David ne spune aşa,
„Cel ce umblă în sfinţenie şi împlineşte voia Sa!”
[4]
„Acela nu cleveteşte, nimănui nu îi face rău,
Dimpotrivă face bine chiar şi semenului său.”
[5]
Acel ce astfel se poartă, nicicând nu va clătina,
El va merge până la poartă şi înăuntru va intra.
[6]
Şi va locui în cortul de pe muntele cel sfânt,
Unde Domnul Îşi va duce pe ai Săi de pe pământ.
[7]
Acolo toţi împreună pe Domnul vor lăuda,
Şi în templul Lui cel sfânt, veşnic se vor bucura.
[8]
Şi va fi o slavă mare, ce nici  unul nu a văzut,
Pregătită chiar de Domnul, pentru cel din nou născut.