[title]
Daca ne adunam în domnul

[section]
1,2,3,4

[1]
Dacă ne adunăm în Domnul, dacă avem al Lui Duh Sfânt,
Dacă inimile noastre una în părtăşie sunt,	Dacă avem a Lui iubire, dacă avem al Lui sfânt ţel,
Orişicând în adunare, e prezent cu noi şi El.
[2]
Astfel Tatăl ne ascultă dorul nostru ne împlinit;Astfel Fiul ne vorbeşte prin Cuvântul Lui sfinţit;Astfel Duhul ne îndrumă în tot locul Său deplin,Şi între noi se vede rodul mult, şi dulce, şi divin.
[3]
Dar când fără unitate şi iubire ne adunăm,
Când nici dor, nici părtăşie nu avem şi nu căutăm,
Când trăim păcate ascunse, când ne este gândul mânios,
În zadar atunci ne strângem: ne adunăm fără Hristos.
[4]
Dumnezeule ai mila, nu lăsa între noi nicicând
Lipsa Ta şi nelucrarea Duhului ceresc şi sfânt;Nu lăsa întâlnirea noastră fără dragoste şi har,
Ca să nu ne fie lupta şi alergare în zadar.Amin