[title]
De dorul tau bun

[section]
1,2,3,4,5

[1]
De dorul Tău, Isus iubit, în dragostea Ta arse,Şi inima spre Răsărit, şi faţa mi-s întoarse.
[2]
Isus,
Isus…Te-aşteaptăm cum crinii-aşteaptă rouă,
Privind spre ceruri Te chemăm cu mâinile-amândouă.
[3]
Treci peste anii viitori, o, Mire drag, şi vino,
Ne du mai sus, mai sus de zori, spre ţara de lumină.
[4]
Şi-n clipa când ni-i cununa cu-a slavei Tale taine,
Schimbaţi în chipul Tău ni-i da a păcii albe haine.
[5]
Şi-Ţi vom cânta, Isus iubit, de drag o veşnicie,
Că Te-am chemat şi Te-am dorit cât nimenea nu ştie.