[title]
Dragostea e cea mai mare

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Dragostea e cea mai mare
Dintre daruri pe pământ/: Cu ea vieţuieşti în lumeŞi nu vei cădea nicicând :/
[2]
Dragostea cine o are
I se pare viaţa vis/:Îi serveşte de-aripioare
Pentru-a merge-n Paradis:/
[3]
Cine zice că iubeşte
Pe Domnul Isus Hristos,	/: Şi pe un frate îl urăşte,	El este un mincinos. :/
[4]
Dragostea nu pizmuieşte
Nici chiar pe vrăjmaşul său,
Ci, din contră, îl iubeşte;Nu se bucură de rău.
[5]
Dragostea îi din Dumnezeu!Cu ea vom scăpa de rău.Cerul, pământul vor trece;Dragostea va rămânea.
[6]
Dragostea e preţioasă;Prin ea vom scăpa de chinŞi în ţara glorioasă,
Noi vom fi, în veci. Amin.