[title]
Dupa soare vine nor

[section]
1,chorus,2,chorus

[1]
După soare vine nor,
După nor iar vine soare
După bine vine rău, După ploi zile uşoare. Când e greu să ne rugăm Ca în zilele cu soare Rugăciunea orişicând Poate aduce rezolvare.
[chorus]
/: Când la cârma vieţii e zi de zi numai Isus Nu ne clătinăm de fel, Nu ne poticnim pe cale. Căci la timp şi ne la timp Noi să ridică altare Presărându-le mereu Zi de zi pe a noastră cale. :/
[2]
Omul bun şi în zile rele E tot bun ca în zile bune Faţa lui e tot senină, De e ploaie sau furtună. Fiindcă temelia lui Nu îi zidită pe minciună Nu se clatină de fel, Ea pe stâncă e zidită.
[chorus]
/: Când la cârma vieţii e zi de zi numai Isus Nu ne clătinăm de fel, Nu ne poticnim pe cale. Căci la timp şi ne la timp Noi să ridică altare Presărându-le mereu Zi de zi pe a noastră cale. :/Amin