[title]
El nencetat ne-a iubit

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Ţineţi drapelul, sunaţi din corn!Cu trompete cântaţi,
Vestea cea bună s-o ştie toţi:Moartea noi n-o vom gusta!
[2]
Spun cu-ndrăzneală că El e viu;Viaţă noi am primit!Moartea şi teama s-au stins pe rând: Domnul a biruit!
[3]
Zorii se-arată, mormântu-i gol;Teama complet s-a topit!Dintre cei morţi El S-a ridicat:“Isus Cristos nu-I aici!El a-nviat! Nu-I aici!”
[4]
Unde este al morţii steag,
Al mormântului bold?Toţi să Îl sărbătorim,
Regele să-L slăvim!
[5]
Doar Dragostea va domni,
Orice armă topind!Toţi vocile vom uni:El este al vieţii Domn!
[6]
Cei condamnaţi sunt eliberaţi,
De pacate iertati!Să-L lăudăm pentru ce-a făcut:El ne-ncetat ne-a iubit!El ne-ncetat ne-a iubit!El ne-ncetat ne-a iubit!El ne-a iubit!