[title]
Este oare iertare ()

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Este oare iertare Pentru tot ce am făcut?Doamne, pot eu oare Să vin aşa cum sunt
Înaintea Ta, în Faţa Ta?
[2]
Este oare iertare Pentru tot ce am făcut?Doamne, pot eu oare Să vin aşa cum sunt
Înaintea Ta, în Faţa Ta?
[3]
Ştiu, Domnul meu, Sunt un om aşa răuŞi Te-am întristat mereu.Ştiu, Domnul meu, Te-am răstignit chiar eu
Când am spus „Nu este Dumnezeu”.Oare mă poţi ierta?
[4]
Cred că este iertare Pentru tot ce am făcut,
Acum e momentul Să vin aşa cum sunt
Înaintea Ta, în Faţa Ta.
[5]
Ştiu, Domnul meu, Vei veni în curândŞi pe norii cerului vei sta,Ştiu Domnul meu Vei veni în curând,
Nu voi mai pleca din Casa Ta!Eu voi sta la dreapta Ta,