[title]
Eu eram prea departe de domnul(bun)

[section]
1,2,3,4,5,6,7

[1]
Eu eram prea departe de Domnul
Păcătos nu se poate mai rău,
Mă întrebam: „Va salva Mântuitorul
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu?”
[2]
Rătăceam prin pustiu şi întuneric
Chinuit de acest gând tot mereu:
„De cumva ar mai fi vreo salvare
Pentr-un aşa păcătos cum sunt eu.”
[3]
Tocmai când era răul la culme
Şi chiar când disperat gemeam mereu,
Isus mi-a şoptit că El mai poate,
A salva păcătoşi cum sunt eu.
[4]
Ascultai... şi ce văd? Era Domnul,
Am strigat: „Păcătos tare rău,
Dar Te rog fii milos şi salvează
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.”
[5]
Şi-n Hristos mă-ncrezui eu cu totul,
Iar de atunci fericit sunt mereu,
Şi-L slăvesc pe Acel ce-a vrut să scape,
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.
[6]
Iar de acum nu mai bâjbăi prin noapte,
Ci slăvesc pe Hristos tot mereu,
Spun la toţi că El poate să scape,
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.
[7]
Când calea se sfârşeşte iar Domnul,
Va veni să Îşi ia poporul Său,
Îl voi preamări în veci că-a salvat,
Pe-un aşa păcătos cum sunt eu.