[title]
Eu ma încred doar în domnul bun

[section]
1,chorus,2,chorus

[1]
Eu mă încred doar în Domnul
El mă ajută. Eu mă încred doar în Domnul El e a mea stâncă. El e al meu turn în care La necaz alerg. Eu mă încred doar în Domnul Ştiu că nu greşesc.
[chorus]
/: Pe Domnul clădesc ajutorul meu El e slava mea şi când drumul îi greu. Toate popoarele lumii să se încreadă în El Eu mă încred doar în Domnul Ştiu că nu greşesc. :/
[2]
Eu mă încred doar în Domnul Salvatorul meu Eu mă încred doar în Domnul El mă iubeşte El din cer jos a venit Viaţă în dar mi-a dat Eu mă încred doar în Domnul Căci El m-a salvat.
[chorus]
/: Pe Domnul clădesc ajutorul meu El e slava mea şi când drumul îi greu. Toate popoarele lumii să se încreadă în El Eu mă încred doar în Domnul Ştiu că nu greşesc. :/Amin