[title]
Eu nu stiu cum sa-ti dau iubirea

[section]
1,2,3,4

[1]
Eu nu ştiu cum sa-Ţi dau iubirea
Pe care, Doamne, Tu mi-o ceri;Nu ştiu să fac nici rugăciunea
Să capăt de la Tin’ puteri.
[2]
Eu nu ştiu cum sa-Ţi dau iubirea
Pe care, Doamne, o doreşti.Şi pentru asta simt durerea
Ce-o porţi în ochi când mă priveşti.
[3]
Eu nu ştiu, dar Te rog pe Tine,
Învaţă-mă să te iubesc,
Rămâi pe totdeauna-n mineŞi-atuncea în iubire cresc!
[4]
Nu-i dragoste-ngropată încă
Căci nu e groapă pentru ea,
O lacrimă iese din stâncă,
Dar dintr-o inimă c-a mea?