[title]
Haideti cu toti azi spre cer sa privim

[section]
1,2,3

[1]
Haideți cu toți-azi spre cer să privim Căci negura vremii se lasă Pământul întreg de păcate e plin Ah, Doamne ne-e dor de acasă. Desfrâul și ura azi lumea-a cuprins Familiile sunt destrămate Făclia-iubirii aruncată s-a stins Altarele sunt dărâmate.
[2]
Vine Domnul, Vine Domnul Haideți toți să veghem Undelemn zi de zi să avem.
[3]
De astăzi cu toții-n veghere să stăm În rugă să cerem iertare Și haine murdare să nu mai purtăm Să-alegem îngusta cărare. Cu inimă întreagă să Îl așteptăm Pământul să nu ne mai lege A noastră privire spre cer să-ndreptam Pe nori se arată al nost' Rege.