[title]
In orasul betleem

[section]
1,chorus,2,chorus,3,4

[1]
În oraşul Betleem,
Iosif cu a lui Maria Osteniţi de-atâta drum caută loc de găzduire
Nimenea nu a dorit, să-i primească-n casa lor
Doar un staul au găsit ca să nască-un pruncuşor.
[chorus]
/: Acolo în iesle jos S-a născut Isus Hristos Îngeri cântă sus în cer, S-a născut Emanuel ! :/
[2]
Dar, deodată pe pământ, o lumină se iveşte
La păstorii de pe câmp, îngerul le glăsuieşte:„Nu vă temeţi căci aduc vestea bună în popor Astăzi s-a născut un Prunc, S-a născut Mântuitor!"
[chorus]
/: Acolo în iesle jos S-a născut Isus Hristos Iar păstorii din câmpie, cântă plini de bucurie ! :/
[3]
Sărbătoarea este mare, chiar şi azi sună colindul
Vestea bună se aude de răsună-ntreg pământul. Hai cu toţii să cântăm slavă, slavă-n cerul sfânt,
Pruncului să ne-nchinăm, pace fie pe pământ
[4]
/:Acolo în iesle jos S-a născut Isus Hristos
Slavă Ţie, Dumnezeu, căci avem pe Fiul Tău! :/