[title]
In zbuciumul vietii

[section]
1,2,3

[1]
În zbuciumul vieţii, odihnă cine-mi dă?În suflet cine-mi toarnă, din viaţă veşnică?Hristos numai El, Hristos numai El,
Hristos numai El Îţi dă viaţă veşnică.
[2]
Înconjurat de grijuri, aproape disperat!În drumul lung al vieţii fericiri nu am aflat.Hristos numai El, Hristos numai El, Hristos numai El dă fericire veşnică.
[3]
Păcate mari şi grele mereu mă îngrozesc,
Nu ştiu unde-i scăparea s-o caut ca s-o găsesc,
Numai în Hristos, numai în Hristos,
Numai în Hristos amice tu te mântuieşti.