[title]
Inca un an pe firul vietii

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8,9

[1]
Înc-un an pe firul vieții
S-a înfășurat acum complet,
Bucurii au trecut iute,
Iar tristeți și dureri s-au scurs încet
[2]
Cine poate ști ce-aduce anul
Care-n față stă ca un mister?Va aduce el o alinare,
Celor ce mereu o cer?
[3]
Înc-un an a smuls din inimi
Pe unii dragi și iubiți din jurul nost'Au plecat plini de speranță,
Sau de groază, c-au trait fară de rost.
[4]
Cine poate ști ce-aduce anul,
Câți în el, ne-om mai putea găsi,
Va fi oare-n el acea-ntalnire,
Ce pe mulți va despărți?
[5]
Inc-un an! Ce-nseamna-aceasta?E un nou, nou tribut  din viața ta?Cerceteaza-te, ce fel de lucruri
Ai plătit și care e valoarea lor?
[6]
Cine poate ști ce-aduce anul,
Dacă-n el, te vei putea trezii,
Sau înfășurat mai tare-n noapte,
Fără grijă vei trăi
[7]
Încă un an e taina vieții
Nu lua în deșert cursul lor
Niciodat nu-i poți întoarce Deci grăbește-te să fii-n pasul lor
[8]
Cine poate ști, ce aduce anul,
Ce sfâșie inima cu amar,
Vei găsi în anii ce-o să vie,
De-ți pierzi timpul în zadar?
[9]
Cine poate ști ce-aduce anul
Care-n față stă ca un mister?Va aduce el o alinare,
Celor ce mereu o cer?