[title]
M-astepti sa vin isuse cu lucrul ispravit

[section]
1,2,3,4,5

[1]
M-aștepți să vin Isuse, - cu lucrul isprăvitdar nu-i Isuse gata, - prea mult am zăbovitam fost ades prea leneș și-am amînat mereuiar azi, la ceasul serii, nu-i gata lucrul meu.
[2]
Cînd m-ai trimis odată în via Ta Isusmi-ai rînduit și lucrul - și timpul mi l-ai spusmi-ai scris și cîte zile în lume am de statși cîte fapte bune în ele-am de lucrat.
[3]
Ce bine-ar fi fost dacă aș fi umblat mai treazși-aș fi lucrat mai harnic pîn-la al vieții-amiaz’și dacă înspre seară eram mai grijuliu- dar iată, nu sînt gata - și-acum e-așa tîrziu.
[4]
Mai am atîtea-n vie Isuse, de lucratși vremea mea-i ca dusă, că ziua s-a-nseratm-aștepți să merg Acasă, - dar Doamne cum să vinde-o cale-atît de lungă cu-un rod așa puțin?
[5]
Mai lasă-mi Doamne încă puțină zi, să potsă-mi isprăvesc cu bine în vie lucrul totsă-mi las în loc urmașul, unealta să-mi preiași-atuncea, dintr-o dată, sfîrșește-mi ziua mea!