[title]
O vino iarasi ca pe vremuri-

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
O, vino iarăş ca pe vremuri
Coboară iarăş pe pământ
!O, vino iarăşi între oameni O, vino Duh,o, Duh Preasfânt!
[2]
Ni-e inima de doruri plină   Să Te vedem cum iarăşi vii,   Copiii Tăi de mult suspină,  Să vii la noi, să vii, să vii
[3]
Ah, adă Tu înviorareaŞi primăvara  Ta, Isus
,
Redeşteptarea şi unirea
Ce-nalţă tot mai sus, mai sus
[4]
Ni-e inima de doruri plină   Să Te vedem cum iarăşi vii,   Copiii Tăi de mult suspină,  Să vii la noi, să vii, să vii
[5]
Iar chipul nostru să arate
În veci al Tatălui chip sfânt,
Să fie voia Lui în toate
Precum în cer şi pe pământ.
[6]
Ni-e inima de doruri plină   Să Te vedem cum iarăşi vii,   Copiii Tăi de mult suspină,  Să vii la noi, să vii, să vii.
