[title]
Pana aici dumnezeu

[section]
1,2,3

[1]
Pân' aici Dumnezeu ne-a ajutat, Ne-a cinstit cu-atâta bine şi ne-a apărat, Şi-a întins cu îndurare mâna sfântă peste noi, Şi ne-a-nconjurat pe dinainte şi pe dinapoi. Ai simţit şi tu în viaţa ta iubirea Lui, Poţi şi tu să cânţi Osana Domnului, Poţi să spui cu mine astăzi cu adevărat, Pân' aici Dumnezeu ne-a ajutat. Pân' aici Dumnezeu ne-a ajutat, Fie Numele slăvit, fie Numele-onorat, /: Dacă ţi-a făcut mult bine, ‘Nalţă-ţi glasul tău spre cer, Şi să strigi din toată inima “Eben-Ezer”! :/
[2]
Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat, Şi-a ţinut promisiunea cu adevărat, El rămâne credincios, cuvântul Lui se va-mplini, Ce-a spus El în veci rămâne, lumea-ntreagă de-ar pieri. Ai simţit şi tu în viaţa ta iubirea Lui, Poţi şi tu să cânţi Osana Domnului, Poţi să spui cu mine astăzi cu adevărat, Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat. Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat, Fie Numele slăvit, fie Numele-onorat, /: Dacă ţi-a făcut mult bine, ‘Nalţă-ţi glasul tău spre cer, Şi să strigi din toată inima “Eben-Ezer”! :/
[3]
Pân' aici Dumnezeu ne-a ajutat, De te-ncrezi în El puternic vei fi apărat, Şi te vei adăposti la umbră aripilor Lui, Căci în veac tine credincioşia, mila Domnului. Pune-ţi azi nădejdea-n harul ce va fi adus, Şi-aţinteşte-a ta privire la Isus, Biruind în El vei spune cu adevărat, Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat. Pân-aici Dumnezeu ne-a ajutat, Fie Numele slăvit, fie Numele-onorat, /: Haideţi toţi într-o suflare Să-nălţăm glasul spre cer, Să strigăm din toată inima “Eben-Ezer”! :/