[title]
Pe calea ingusta

[section]
1,2,3

[1]
Pe calea îngustă e luptă,
Plăceri, deşertăciuni pe ea nu-s
Nu-i împodobită, da-i dreaptă,Şi e bună că duce în sus/: Drept la cer conduce, A lupta este bine pe ea! :/
[2]
Viaţa-aceasta nu ţine-aşa mult,
Deci n-o pierde fără de folos!Mergi pe calea-aceasta cu-avânt,
Căci ea te duce pân' la Cristos/: Drept la cer conduce, A lupta este bine pe ea! :/
[3]
Chin, dureri, vei afla uneori,
Piedici multe vei întâmpina,
Dar vei fi însoţit de IsusŞi vei merge spre cer parcă-n zbor/: Drept la cer conduce, A lupta este bine pe ea! :/