[title]
Pe-ale voastre brate sfinte - viata lor in lume el sa o-ncunune

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
1. Pe-ale voastre Brațe sfinte,
Mamelor ce-aveți copii,
Aduceți-i azi la Isus,
El să le dea bucurii.
[2]
R1. //: Viața lor în lume El să o-ncunune
Cu-a Lui haruri sfinte, Ca mereu,
În orice-ncercare Și împrejurare,
Să nădăjduiască-n Dumnezeu! ://
[3]
2. Sfântă fie-vă credința
Când cu ei v-apropiați,
Semnul binecuvântării
De la El să căpătați.
[4]
R2. //: Pentru fiii voștri Ce-i chemați pe nume,
Ce ca roade Domnul Vi i-a dat,
Multumiți din inimi, Că-n această lume,
Dumnezeu V-a binecuvântat. ://
[5]
3. Voi purtați nume mărețe,„Mame” toți vă zic în glas,
Însă nu uitați pe Domnul
Să-L chemați la orice pas.
[6]
R3. //: Cel mai scump Pe lume-i numele de mamă,
Chipul ei plăpând Când îl privim,
Ne-amintim de Isus, Ce-nspre El ne cheamă,
Să ne dea Din harul Lui divin. ://