[title]
Peste munte

[section]
1,2,3,4

[1]
Peste munte e-un râu ce curge
Înviorare revarsă curgând
Prin văi adânci şi-n întinsa câmpie
Râul străbate viaţă-aducând!Re M
[2]
E râul sfânt care suflete mişcă
E râul sfânt care curge şuvoi
Redeşteptarea de la Rusalii
Revars-o acum din plin peste noi!
[3]
Curgerea lui e venită din ceruriŞi poate lua generaţii la rând
Cei ce străbat ale râului ţărmuri
Se-adapă din râu şi-apoi cântă strigând!
[4]
Cu toţii spre munte ne place să mergem
Biserica-ntreagă trezire-aşteptând
În apă intrăm la-nceput pân la glezneŞi-apoi înspre larg ne-avântăm înnotând!  Amin!