[title]
Pot să cânt și

[section]
1,chorus,2,chorus

[1]
Pot să scriu şi să vorbesc de Tine,
Despre tot ce Tu ai scris şi ai făcut,
Cum cu pâini şi peşti ai săturat mulţimea,
Şi în dragoste pe cruce ne ai născut,
Cum la toţi cei orbi doar Tu le-ai dat vederea,
Şi cum marea învolburată ai liniştit,
Când eram eu singur şi în deznădejde,
Tu, cu dragoste, în braţe m-ai primit!
[chorus]
/: Tu ne-ai adus iubirea,
Ca pe un veşmânt curat,
Dar pentru acestea toate,
Isus, eu ce Ţi-am dat? :/
[2]
Când umbra acestei lumi e peste tine,
Şi întunericul e pe inima ta,
Când tu simţi că barca vieţii e fără cârmă,
Plutind singura în noaptea grea.
Dar eu ştiu că întotdeauna eşti cu mine,
Doar eu Numele Tău trebuie să Îl rostesc,
Ştiu că Tu mă vei iubi întotdeauna,
Dacă voia Ta, Isuse, o împlinesc.
[chorus]
/: Tu ne-ai adus iubirea,
Ca pe un veşmânt curat,
Dar pentru acestea toate,
Isus, eu ce Ţi-am dat? :/