[title]
Poti sa iti declari iubirea

[section]
1,2,3,4

[1]
Poţi să îţi declari iubirea pentru cei din jurul tăuŞi să crezi în tot ce e adevărat
Dar în rugă de n-ai dus inima ta lui Isus,
Cu timpul tot ce ai v-a fi luat.Chiar de suferi în tăcere şi nimeni nu-i de partea ta
Este Unul care te iubeşte-n veciŞi când pleci dar şi cand vii mâna Lui te va păzi
În toate El va fi tăria ta.
[2]
Mergi-nainte prin credinţă
Mergi-nainte cu Isus,
Mergi-nainte pân' El va veniŞi-n braţul Său te va primi.
[3]
Harul Său e pentru tine un izvor de ape vii
Credinţa-n El îţi schimbă inima,Şi dacă ai greşit chiar şi-atunci vei fi primit
Te iartă ca să poţi fi mântuit.
[4]
Mergi-nainte prin credinţă
Mergi-nainte cu Isus,
Mergi-nainte pân' El va veniŞi-n braţul Său te va primi.