[title]
Toti sa cintati ca dumnezeu

[section]
1,chorus,2,chorus

[1]
Toţi să cântaţi că Dumnezeu
Mult ne-a iubit.El a jertfit pe Fiul Său
Căci ne-a iubit.Din somn treziţi-vă acum,
Lăudaţi pe Domnul nost’ cel bun!El să ne mântuie-a venit,
Căci ne-a iubit!
[chorus]
/: El ne-a iubit :/Vestiţi în lume pretutindeni
Căci ne-a iubit!
[2]
Această veste ascultaţi:El ne-a iubit!Mărire Domnului să-I daţi,
Că ne-a iubit!Isus este al nostru Domn
Cu care vom domni pe tron
Cu toţii dacă-L vom serviŞi-L vom iubi!
[chorus]
/: El ne-a iubit :/Vestiţi în lume pretutindeni
Căci ne-a iubit!