[title]
Tu domneşti

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Noaptea aştept, numeri stelele
şi pe nume le chemi
Cerurile declară: Tu domneşti!
Tu străluceşti ca soarele într-o nouă zi.
Toate îmi spun: Tu domneşti!Asociaţia Misionară pentru Educarea Copiilor
[2]
Refren:
Isus, Miel preasfânt
Ţie mă închin!
Isus, Miel preasfânt,
Dumnezeu divin!Tu domneşti, da, domneşti,
Pentru totdeauna, Rege eşti.Asociaţia Misionară pentru Educarea Copiilor
[3]
Mări se despart, mişcă munţi întregi la Cuvântul Tău
Voi declara: Tu domneşti!
Viaţă îmi dai, inima-mi cunoşti şi pe nume mă chemi
Trăiesc să-ţi cânt: Tu domneşti!Asociaţia Misionară pentru Educarea Copiilor
[4]
Tu domneşti, da, domneşti,
Pentru totdeauna, Rege eşti.Asociaţia Misionară pentru Educarea Copiilor
[5]
Aleluia, Tu domneşti!
Aleluia, Tu domneşti!Asociaţia Misionară pentru Educarea Copiilor