[title]
Tu esti doamne dorul meu

[section]
1,2,3,4,5,6,7

[1]
Tu eşti Doamne dorul meu, dorul meu, dorul meu.		Vreau să ajung în cerul Tău, în cerul Tău.Tu eşti Doamne Stânca mea, Stânca mea,
Cine mă va clătina de pe temelia mea.
[2]
Tu eşti pace ce o doream, ce o doream, ce o doream,Şi pe care nu o aveam, nu o aveam.Tu eşti bucuria mea cine mă va întrista,
Când îi cânt lui Mesia din zori şi până seara.
[3]
Tu îmi dai bogaţii de har, da de har, da de har	,
Nu Te iubesc în zadar, în zadar.Căci toţi câţi Te-au căutat cu mâini goale de la Tine,
Niciodată nu au plecat, nu au plecat, nu au plecat
[4]
Tu eşti farul luminos, luminos, luminos,	El l-am găsit pe Hristos, pe Hristos.Tu eşti bucuria mea L-am găsit pe Mesia,
Cine mi L-ar putea lua? Nu L-aş da, nu L-aş da.
[5]
Tu din slăvi ai coborât, coborât, coborât,	Căci pe mine m-ai iubit, m-ai iubit.Tu eşti Prinţul meu ceresc şi eu cum să nu slăvesc,
Pe Cel care atât de mult Îl iubesc, Îl iubesc.
[6]
Am în suflet bucurii, bucurii, bucurii,	Ele sunt atât de vii că nu pot să le descrii.Căci sunt bucurii de sus mi le trimite Isus,
Căci mă iubeşte nespus, El Isus, el Isus.
[7]
undefined