[title]
Un cantec rasuna

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8

[1]
Un cântec răsună în inima mea, E dragostea pentru Isus, Ea arde ca flacăra neîncetat, Şi mă fericeşte nespus.
[2]
Orice suferinţi,și lacrimi fierbinţi,       Ce-mi pasă de sunt pe-a mea cale, Când ştiu că Isus, mă iubeşte nespus. Şi m-aşteaptă în ceruri sus.
[3]
Un cântec de dragoste am făurit, Cu el, Doamne, vreau să-Ţi slujesc, Și din zori de zi până-n noapte târziu, Să-ţi spun vreau mereu, Te iubesc.
[4]
Nicicând n-oi uita Că-n dragostea Ta, Ca jertfă Te-ai dat pentru mine,     Cumplitu-mi păcat,            Pe veci mi l-a spălat, al Tău sânge nevinovat.
[5]
Un cântec răsună prin munţi şi prin văi, Şi chiar peste mări s-a întins, Răsună voios şi se-ntinde mereu, întregul pământ a cuprins.
[6]
Cu toţii aflaţi, și vă bucuraţi, iertată vă e orice vină,        O, fie slăvit! Al meu Domn preaiubit, Că-al meu suflet a mântuit.
[7]
Isuse, Isuse ce mult te iubesc!
Te cheamă tot sufletul meu
Pastrează-mă vesnic la
sânu-Ți iubit
Pastrează-mă într-una mereu!
[8]
Isuse divin, cununa de spini
Mă lasă s-o port pentru Tine
Sa-Ți pot arăta dorul si dragostea
Care cantă in inima mea