[title]
Vine o zi cer

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Vine o zi, cer, pământ toate vor pieri,
Nu e un vis, Dumnezeu totul va-n noi;Dus e păcatul ce pe mulți i-a legat,
Răul afară, a fost aruncat!
[2]
Noapte nu-i nici dureri, Lacrimi nu-s, nu-i nici plâns, nici poveri;Lăudați, cântați mereu vom trăi in lumina Lui Dumnezeu!
[3]
Văd împrejur, națiuni toate s-au plecat,
Tot ce aud laude sunt pentru Împărat;Cartea-i deschisă nume se citesc;Îmi știu Stăpânul curajos eu pășesc
[4]
Noapte nu-i nici dureri,
Lacrimi nu-s, nu-i nici plâns poveri;Lăudați, cântați mereu vom trăi in lumina Lui Dumnezeu!
[5]
Acolo sus, un locaș El mi-a pregătit,
Și voi trăi, cu-al meu Domn pentru veșnicii!
[6]
Noapte nu-i nici dureri,
Lacrimi nu-s, nu-i nici plâns, nici poveri;Lăudați, cântați mereu, Vom trăi in lumina Lui Dumnezeu!Vom trăi in lumina Lui Dumnezeu!Aleluia cânt lui Dumnezeu!