[title]
Înca un an pe firul vietii bun

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Încă un an pe firul vieţii, s-a înfăşurat acum complet,
Bucurii au trecut iute, dar tristeţi şi dureri s-au scurs încet. /: Cine poate ştii ce aduce anul,
Care în faţă stă ca un mister?Va aduce el o alinare celor ce mereu o cer? :/
[2]
Încă un an a smuls din inimi ,
Pe unii dragi şi iubiţi din jurul nost,
Au plecat plini de nădejde,
Sau cu groază, că au trăit fără de rost./: Cine poate ştii ce aduce anul,
Câţi în el ne vom mai putea găsi,
Va fi oare în el acea întâlnire,
Care pe mulţi va despărţii? :/
[3]
Încă un an! Ce înseamnă aceasta?E un nou tribut de sevă din viaţa ta?Cercetează-te, ce fel de roade, ai adus şi care îi valoarea ta?/: Cine poate ştii ce aduce anul? Dacă în el te vei putea trezi?Sau înfăşurat mai tare în noapte, fără grijă vei dormi. :/
[4]
Încă un an e taina vieţii, nu lua în deşert mersul lor,
Niciodată nu îi mai poţi întoarce,
Ci grăbeşte-te să fii în pasul lor./: Cine poate ştii de nu regrete, ce sfâşie inima amar
Vei găsi în anul ce o să vie, de îţi pierzi timpul în zadar. :/
[5]
Încă un an! Pricepe acuma, nu te înşela cu vorbe dulci,
Scoală-te să priveşti bine,
Ce-ai făcut, ce-ai adus, ce poţi să duci?/: Dacă pe Isus îl ai în viaţă, barca ta îţi va pluti uşor,Şi atuncea când e în pericol, El te apără de nor. :/Amin