[title]
Cu domnul pe munte (god on the mountain) {author: {Tracy Dartt, Traducere RO}, {rcId: {92911}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Când ești pe munte, fericiri vei cunoaște
Acolo ai pace, primită de sus
Dar când ești în vale și-ngrijorări vin multe
Să nu-ți pierzi nădejdea, lângă tine-i Isus!

[c]
Bun e Domnul pe munte, dar e același și-n vale
Când ești lipsit, El te v-ajuta!
Dumnezeu e același în vremuri rele sau bune
De e noapte sau zi, ești sub pavăza Sa!

[v2]
Când ești ferice și te afli pe munte
Să-ți arăți credința, o, nu-i greu deloc!
Dar când ești în vale și necazuri vin multe
Credința ta este încercată în foc.

[s]
Omul lui Dumnezeu s-a apropiat și a zis împăratului lui Israel: ”
Așa vorbește Domnul: ”
Pentru că sirienii au zis: ”
Domnul este un Dumnezeu al munților, și nu un Dumnezeu al văilor”, voi da toată această mare mulțime în mâinile tale, și veți ști că Eu sunt Domnul. 1 Împărați 20:28