[title]
Tot mai departe de tarm (drifting too far from the shore) {composer: {Charles E. Moody, Traducere RO}, {rcId: {203790}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
În larg, pierdut fără far
Te lupți cu valu-n zadar
Furtuni în cale-ntâlnești
Departe de țărm rătăcești.

[c]
Ești tot mai departe de țărm
În valuri te-afunzi și te pierzi
Vino azi la Isus, te încrede în El
Dă-I mâna, cu El tu să mergi!

[v2]
Oricând tu poți fi lovit
De solul morții cumplit
Te pasc primejdii mereu
Și drumul prin noapte e greu.

[v3]
De ce să pieri în păcat?
Prin Isus poți fi salvat!
Întoarce-te, dragul meu
Să fii-n veci cu-al tău Dumnezeu.

[s]
De aceea, cu atât mai mult, trebuie să ne ținem de lucrurile pe care le-am auzit, ca să nu fim depărtați de ele. Evrei 2:1