[title]
Domnul iubeste pe cei ce-s ai lui {composer: {Tabita Dohan}, {rcId: {210067}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul iubește pe cei ce-s ai Lui,
Frica dispare când Lui I-o spui;
Domnu ’ngrijește de ai Săi copii
Și iubirea ce-o are nu va pieri.

[c]
/: Oriunde ai fi tu nu ești uitat,
Mâinile Sale mereu te-au purtat,
Increde-te’n El și nu te îndoi,
Căci a Sa bunătate se va înnoi. :/

[v2]
Domnul ascultă pe cel obosit
Și întărește pe cel zdrobit;
Rănile noastre pe cruce a purtat,
Al Său sânge te spală și ești curat.

[v3]
Nu refuza harul Său minunat,
Isus te-așteaptă să fi salvat;
Ziua de mâine nu este a ta,
Deci grăbește s-asculți de chemarea Sa!