[title]
Adapost in bratul sau (in the shelter of his arms) {author: {Ike Davis, Ray E. Heady, Traducere RO}, {rcId: {241337}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În tristețea din al meu suflet
Când zăceam robit de păcat
Al meu Domn s-a-ndurat de mine
Și în brațul Său m-a luat.

[c]
A Sa pace coboară-n inimi
Când furtuna lovește mereu;
Pacea sfântă-o găsești în Isus
Și-adăpost în brațul Său.

[v2]
În furtuni ce se-abat în viață
Nu te-nfricoșa de vreun rău
La Isus vei găsi loc sigur
Adăpost în brațul Său.

[v3]
Groaza lumii de-o simți aproape
Cu-ale ei vești pline de rău
Să te-ncrezi ne-ncetat în Isus
El e adăpostul tău.