[title]
Eu voi trai {author: {Grup Gospel}, {rcId: {179073}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Eu voi trăi știind ce e iertarea
Vesel voi fi ca Tatăl m-a salvat
Numele meu L-a scris in cartea vieții
Sunt fiul Sau, de moarte m-a scăpat
Fiind iertat eu voi ierta pe alții
Porunca dragostei o voi asculta.

[v2]
Eu voi trăi știind ce este mila
Am fost iubit deci voi iubi și eu
Nu voi lasa ca teama sa mă-nvingă
Voi asculta cuvântul Tău mereu
Iar când ai mei frați vor fi in nevoie
Voi fi prezent să îi ajut si eu.

[v3]
A Ta Împărăție fă sa vină
Puterea Ta să crească-n mine-aș vrea
A vieții pâine să o împart cu cinste
Din mine hrană da flămânzilor
Numele Tău să il proclam în sfințenie
Ca toți în jur sa vadă slava Ta.