[title]
O stea sus pe cer (as lately we watched) {author: {Colind austriac, Traducere RO}, {rcId: {192737}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
O stea sus pe cer, tainic a luminat
Pe magi i-a condus, calea le-a arătat
Îngeri s-au unit și s-au bucurat
Căci Pruncul născut e-al slavei Împărat.

[v2]
Păstorii grăbiți înspre sat au plecat
Să-L vadă pe Prunc într-o iesle culcat
Ce-a fost vestit s-a împlinit
Isus, Pruncul sfânt, la noi, El a venit.

[v3]
E Prințul Păcii, Salvator minunat
Etern Dumnezeu, Sfânt Cuvânt întrupat
Slavă sus în cer, pace pe pământ
Isus a venit, mântuire-aducând.

[v4]
De slava de sus, Isus s-a dezbrăcat
Și haina de rob, smerit, El a purtat
Lui Îi cântăm și ne-nchinăm
Al Său Nume sfânt, cu toți Îl lăudăm.

[s]
Când au văzut ei steaua, n-au mai putut de bucurie. Matei 2:10