[title]
Doua inimi la altar s-au aplecat naintea ta {composer: {Natalia Cotan}, {rcId: {127777}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doi tineri azi, pe drumul vieții au pornit
Și pasul lor, va fi de-acum nedespărțit
Azi Te rugăm unește-i Tu, cu mâna Ta
Și dă-le-n veci fericirea.

[c]
Două inimi la altar s-au aplecat ’naintea Ta
Două inimi azi se unesc
Când cerul se va deschide
Și ne vei duce-n slava Ta
Asigură-i că-i vei lua.

[v2]
Doi trandafiri, petalele și le unesc
Mireasma lor s-ajungă la cer, le doresc
Și spini de au, înlătură-i cu mâna Ta
Și dă-le-n veci fericirea.

[v3]
Și de cândva, petala lor va veșteji
Să-i ții mereu voioși în orice zi
Și-n casa lor să le fi Rege numai Tu
Îngrijește-i o, Doamne, Tu!