[title]
Ce este viata fara el? {author: {Eldad}, {rcId: {197729}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Ce este viața fără El? E disperare
Un șir de zile fără sens.. cu nopți amare
Fericit nu ești, chiar dacă tu zâmbești
Și soare nu-i, chiar dacă vrei să-mi spui
Ce este viața fără El? O căutare
Un vis pe care îl plătești.. cu-n preț prea mare
Plânsul tau ascuns, îți poate fi răspuns
Dar viață, fără Isus este de nepătruns -
Dacă nu respiri prin El, degeaba tu trăiești
Dacă nu e bucuria ta, degeaba tu
zâmbești

[c]
/: Fără El nu ai viață, bucurie și speranță
Fără El nu cunoști ce-nseamnă a iubi
Fără El nu ai soare, nu ai zambet nici culoare
Fără El e imposibil, mă intreb cum poți trăi :/