[title]
Mielule {composer: {Eldad}, {rcId: {188101}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Dragostea pentru noi pan’ la moarte
L-a condus pentru-a noastre pacate
Ai murit rastignit
Cuie-n maini ti-au batut pentru mine
Ai murit in prea mare suspine
Dar a treia zi ai inviat.

[c]
/: Mielule, oare cum sa-Ti multumesc?
Caci prin jertfa de pe cruce astazi eu traiesc
Eliberat, al Tau sange m-a spalat
Speranta mantuirii Tu mi-ai dat. :/

[v2]
Chinuit pe un lemn pentru mine
Pentru noi, pentru toti, pentru tine
Ai murit rastignit
Dezbracat de-a Sa slava cereasca
S-a smerit lumea sa mantuiasca
Sa fie-a Lui in veci de veci.

[e]
Prin trairea mea astazi vreau sa-Ti multumesc
Si zi de zi spre ceruri sa inaintez
Pasind frumos vreau sa merg pe calea Ta
Facand doar voia Ta, nu voia mea.