[title]
Sa nu va-ingrijorati ne spune domnul prin cuvant {author: {David Știrb}, {rcId: {238769}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
„
Să nu vă-ngrijorați”, ne spune Domnul prin Cuvânt
El poartă grija noastră zilnic, pe acest Pământ.
În mâna Lui, chiar Dumnezeu, tot Universul ține
Și păsări, ceruri, astre mii, pe mine și pe tine!

[c]
/: Aruncă azi îngrijorarea asupra lui Isus
El pace să-ți trimită vrea, și har din cer de sus,
Mai mult decât biruitor poți fi cu Domnul tău,
Încrede-te deplin în El, rămâi în brațul Său! :/

[v2]
Când Domnul l-a chemat iar Petru apa a călcat,
A ascultat al Său Cuvânt și nu s-a scufundat,
Deci ia aminte, nu privi în jurul tău, la val,
Nădejdea ta fie Hristos, cu el ajungi la mal!

[v3]
Mai este doar puțin de tot, rămâi ascultător,
Cununa vieții vei primi în Ziua de Apoi!
Nu te îngrijora de fel, așteapt’-al Lui răspuns,
În slăbiciune, harul Său îți este îndeajuns!