[title]
Adevaru-i adevar {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {153044}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cercetează-te să vezi pe care cale,
Ești pe calea vieții sau mergi la pierzare?
Hai deschide Biblia și ea te va lumina
Ca să vezi de-L ai pe Domnu-n viața ta.

[c]
Adevăru-i adevăr chiar dacă doare,
Adevărul rămâne în picioare,
Adevărul e Isus, care m-a eliberat,
Adevărul viața veșnică mi-a dat.

[v2]
Poate zici: „
Sunt mântuit prin fapte bune”.
Numai Biblia, adevărul îți va spune.
Nu prin fapte, ci prin har, mântuirea-i dată-n dar,
Prin credință. Altceva-i în zadar.

[v3]
Adevărul m-a convins, mi-a dat lumina
Și-am văzut că nu eram pe calea bună.
Adevărul m-a trezit, tot ce-i rău am părăsit,
Cu Isus pe calea vieții am pornit.