[title]
Azi ma-ntorc {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {7027}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi mă-ntorc, mă-ntorc la Tine, Domnul meu, Isus
Vin cum sunt păcatele m-apasă greu nespus.
Iartă-mă, îmi pare rău că vin așa târziu
Spală-mă în sângele Tău Sfânt, o Miel divin.

[c]
Azi vin la Tine, mă-ntorc la Tine, Isus
Vin cu durerea mea,
Te rog nu mă lăsa.
Mă-ntorc la Tine, numai la Tine Isus
Primi-voi pacea Ta, să-mi umple inima.
Astăzi mă-ntorc la Isus, la Dumnezeu
Numai El poate să-mi ierte păcatul meu.
Eu către Tine, Isus, strig scapă-mă
Din suflet astăzi Te rog, o iartă-mă.

[v2]
Azi mă-ntorc așa cum sunt trudit și-mpovărat
Și regret că viața mi-am trăit-o în păcat.
Domnul meu n-aș merita să fiu deloc iubit
O Isus atâta vreme eu nu Te-am primit.

[v3]
Azi mă-ntorc cu ochii-n lacrimi și Îți mulțumesc
Mă închin, cu drag eu inima Ți-o dăruiesc.
Iar din ea cântari Te-o lăuda neîncetat
Domnul Meu, Îți mulțumesc că astăzi m-ai iertat.