[title]
Cant de dor (prin vai adanci cantam si ne rugam) {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {187413}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Prin văi adânci cântăm și ne rugăm,
Și-n fiecare clipă te-așteptăm,
Răsună valea de un cânt de dor,
O vino Doamne, scump Mântuitor!

[c]
/: Te așteptăm să vii, in fiecare zi,
Să ne ridici pe nori in veșnicii!
Te așteptăm nespus,
Să vii iubit Isus,
Să ne răpești in patria de sus! :/

[v2]
În luptă ne ajută Duhul Tău,
Pe calea-ngustă nu ne pare greu,
Cu valuri și ispite ne luptăm,
În post și rugăciune Te-așteptăm!

[v3]
Cu lacrimi e cântarea deseori,
Și rugăciunea-n șoaptă uneori,
Așa privim spre ceruri drag Isus,
Ne-e dor sa fim cu Tine acolo sus!