[title]
Chemare la isus (din cer se-aude vocea lui) {author: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {187414}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din cer se-aude vocea Lui,
Pătrunzătoare a Domnului, întoarce-te!
O, vino prietene iubit,
Să fii și tu un mântuit, întoarce-te!
Tu ești în noapte și-n păcat,
De-a Lui iubire depărtat, întoarce-te!
La cel ce este Dumnezeu,
Să fii și tu copil al Său, întoarce-te!

[c]
/: Întoarce-te la Dumnezeu
Care te așteaptă,
Întoarce-te din lumea ta
Că Domnul meu te iartă! :/

[v2]
Din amăgirea celui rău,
Întoarce-te la Dumnezeu, întoarce-te!
De ce să fii un osândit,
Când poți să fii un mântuit, întoarce-te!
Isus pe cruce-a suferit,
Și pentru noi a biruit, întoarce-te!
El a murit în locul tău,
Să fii în rai cu Dumnezeu, întoarce-te!

[v3]
Privește anii ți s-au dus,
Și încă n-ai dat un răspuns, întoarce-te!
A tale zile s-or sfârși,
Și te vei duce-n veșnicii, întoarce-te!
Te-ntoarce la mărețul Har,
Cu-al tău păcat mult și amar, întoarce-te!
Să-i spui Isuse Domn iubit,
Te voi urma pân’ la sfârșit, întoarce-te!