[title]
De cand m-am pocait {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {146444}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De când m-am pocăit, sunt cel mai fericit
Căci numele mi-e scris în ceruri.
Spre cer călătoresc, la Domnul mă gândesc
Și despre El la toți mărturisesc!

[c]
Domnul e Păstorul meu,
Nu mă tem de nici un rău.
La izvoare sunt condus,
Minunat e-al meu ISUS!
/: Fie ploaie, fie vânt,
În furtună am un scut:
Domnul e Păstorul meu! :/

[v2]
De când El m-a iertat, eu sunt cel mai bogat
Comoara mea-i acolo-n ceruri,
Mai am și încercări, necazuri și dureri,
Ce mă conduc spre binecuvântări!

[v3]
Paharul meu e plin, cu pace și senin,
Și îndurarea mă-nsoțește
Și cât timp voi trăi, un mântuit voi fi
În Casa Lui aici și-n veșnicii!