[title]
Decizie (am auzit chemarea ta) {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {187418}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am auzit chemarea Ta vocea-Ți divină,
Pe când eram un păcătos în noaptea mea,
Doamne Isus Tu m-ai chemat să-mi dai lumină,
M-ai cucerit de azi pornesc pe Calea Ta!

[c]
Domnul meu Isus, am nevoie de Tine!
Spală-mă de păcat, în Sângele Tău!
Domnul meu Isus, te îndură de mine!
În viața mea Te chem, fii de-acum Domnul meu!

[v2]
M-am hotărât să nu mai merg pe calea morții,
Sunt hotărât să mă întorc la Dumnezeu,
Tu m-ai convins să vin acum pe Calea Vieții,
Doamne Isus și eu doresc să fiu al Tău!

[v3]
Îmi pare rău că Te-am ținut prea mult afară,
Iată deschid, intră Isus în viața mea!
La ușa mea Tu bați din nou a câta oară,
Intră Isus, cât voi trăi Te voi urma!