[title]
Iesiti din babilon (domnul dumnezeu cauta un om) {author: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {183378}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Domnul Dumnezeu caută un om
Să strige prin Duhul ieșiți din Babilon
Să strige împotriva la tot ce-i păcătos
S-audă toată lumea veniți azi la Hristos!
Ieșiți din întuneric Lumină să primiți
Isus Hristos e Domnul prin El va mântuiți
Trimite-mă Isuse sunt gata să pornesc
Cuvântul vieții sfinte în lume să-l vestesc

[c]
Ieșiți din Babilon! Ieșiți din Babilon!
Nu ascultați minciuna treziți-vă din somn
Ieșiți din Babilon! Păcatul părăsiți!
Isus Hristos e Domnul prin El vă mântuiți

[v2]
Domnul Dumnezeu iată m-a găsit
Și m-a umplut cu Duhul la luptă am pornit
Cu toată armătura din cer m-am îmbrăcat
Să strig împotriva la tot ce e păcat
O lume-ntreagă piere în cursa celui rău
Orbită-i să nu vadă pe Sfântul Dumnezeu
O lume amăgită de pofte și plăceri
Ȋnvăluită-n noapte cu lacrimi și dureri

[v3]
False religii pe mulți i-au cuprins
Ritualuri tradiții îi duc înspre abis
Nu văd strălucirea Cuvântului Sfânt
Se-ncred doar în viața ce-i pan’ la mormânt
Și spun că dincolo nimic n-o mai fi
Orbită e lumea de zeci erezii
Se-nchină la oameni icoane și morți
Cel rău îi înșală cu patimi pe toți

[v4]
Plecați acum cu toții, ieșiți din Babilon
Străjerii dau semnalul cu trâmbița-n Sion
Nimic să nu atingeți din tot ce-i necurat
Să-L proslăvim pe Domnul al nostru Ȋmpărat
Sfințiți-vă aceia ce vasele purtați
Umpleți-vă de Duhul să fiți neîntinați
Curând se prăbușește cetatea celor răi
Plecați, ieșiți de-acolo nu fiți părtași cu ei