[title]
Lasati copilasii sa vina la mine {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {171212}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Lăsați copilașii să vină la Mine,
Lăsați-i să vină și nu-i opriți
Că Eu le-am dat viața, le dau speranța
Să fie cu Mine în rai mântuiți.

[c]
Îi voi binecuvânta
Să crească pentru slava Mea,
/: În casa Mea îi voi sădi
Să aibă-n Mine bucurii. :/

[v2]
Lăsați copilașii să vină la Mine,
Că-mpărăția i-a celor ca ei.
Să-i iau azi pe brațe, să-i am lângă Mine
În turmă să fie și scumpi mielușei.

[v3]
Lăsați copilașii să vină la Mine,
La râul de viață, de binecuvântări,
Să crească prin Duhul, în sfânta iubire
S-alerge copiii spre-albastrele zări.