[title]
O fiu pierdut {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {82816}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De-atâtea ori ai auzit Cuvântul,
De-atâtea ori ai auzit un glas...
Ce te-a chemat să te întorci acasă,
Dar tu pribeag pe drumuri ai rămas.

[c]
O, fiu pierdut, întoarce-te acasă
Și fericit vei fi cu Dumnezeu.
Întoarce-te, întoarce-te la Tatăl,
Întoarce-te la Dumnezeul tău!

[v2]
Așa cum ești, lovit cu-a tale zdrențe,
Așa cum ești trudit, și-mpovărat
Vei fi primit cu dragoste în casă,
De Dumnezeul dragostei iertat!

[v3]
Toți prietenii te-au părăsit deodată,
Nu te mai știu, și te-au lăsat uitat,
Dar Dumnezeu nu te-a uitat, te-așteaptă,
Să vii la El, o, fiu nemângăiat.