[title]
Precum in cer (lauda lauda lui dumnezeu) {author: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {187423}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Laudă, Laudă Lui Dumnezeu
Să-L Preamărim cu toți pe Fiul Său
Să-L lăudăm acum pe Duhul Sfânt
Precum în cer așa și pe pământ

[v2]
/: Vrednic ești Doamne și Dumnezeul Nostru
Să primești Slava, Cinstea și Puterea! :/
Căci tu ai făcut toate lucrurile
Și prin Voia Ta stau în ființă și au fost făcute

[v3]
/: Vrednic este Mielul care-a fost junghiat
Să primească Puterea, Bogăția, Înțelepciunea
Tăria, Cinstea, Slava și Lauda! :/

[v4]
A Dumnezeului nostru să fie Lauda
Slava, Înțelepciunea, Mulțumirile
Cinstea, Puterea si Tăria
În vecii vecilor Amin!

[v5]
Laudă, Laudă Lui Dumnezeu
Să-L preamărim cu toți pe Fiul Său
Să-L lăudam acum pe Duhul Sfânt
Precum în cer așa și pe pământ!