[title]
Se clatina imparatiile {composer: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {219706}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Se clatină împărățiile,
Se prăbușesc cu spaimă focul lor.
Dar noi stăm tari și nu ne clătinăm,
În fruntea noastră pe Isus avem!

[c]
Cu Isus avem victorie mereu,
Să-L urmăm e Fiu de Dumnezeu!
Prin credință moartea noi o biruim,
Am învins și-n veci de veci trăim.

[v2]
O lume frământată de nevoi,
De teamă, foame, ură și război.
Dar noi în pacea lui Isus trăim,
O pace sfântă avem chiar când murim.

[v3]
Ne umple Doamne azi cu Duhul Sfânt,
S-avem putere în luptă pe pământ.
Lumina lumii noi dorim să fim,
Cu dragoste răul să-l biruim.

[v4]
Veniți la ape voi cei însetați,
Iar cei flămânzi veniți ca să mâncați.
Isus dă apă vie tuturor,
Iar pâinea vieții celor care vor.