[title]
Se clatina puterea {author: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {160751}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Se clatin-a vieții punte-n apus,
Cu greu pe ea pășesc
Și-n gânduri sunt dus
Spunându-mi ca viața nu-mi trece-n curând!
Dar, iată-mă-n față cu tristu-mi amurg

[c]
Se zguduie puntea și n-am ajutor
Sub mine-i vâltoare, mi-e teamă ca mor!
În jur e pustiu și singur eu sunt
O, cine să-mi spună măcar un cuvânt?
Se clatină puntea în dreapta și-n stanga
Si strig ajutor vazandu-mi osanda
/: Se zguduie puntea în jos si in sus
Amarnica-i soarta si sufletu-i dus :/

[v2]
Și alunec in jos! C-un ultim efort
Mă zbat disperat, zadarnic inot!
Dar iata o mână - un braț salvator
Din valul cel negru mă scoate ușor!

[c2]
Mă scoate afară, aș vrea să privesc
În jur e-o lumină, ce ochii-mi orbesc!
O teamă mă prinde... și cad la pământ
Cu fața în lacrimi nu scot un cuvânt!
O voce imi spune: N-ai teamă copile!
Iertat ți-e păcatul, dar hai după Mine
/: Pășește de-acuma pe urmele Mele
Și moarte nu afli de calci dupa ele! :/

[v3]
Dar cine mai poate sa țină la mine?
Sunt plin de păcate și nu se cuvine,
Făcut-am doar rele în lumea aceasta!
Nu nu merit eu mila, ci merit pedeapsa!

[c3]
Încrede-te-n Mine, căci sunt pentru tine
Trimisu-ma Tatăl sa-ți fac numai bine!
Ridică-ți tu fața, privește în sus,
Căci eu Salvatorul sunt Domnul Isus!
Hai schimbă-ți tu viața de acum inainte
Iti cere de-a pururi Cerescul Părinte!
/: Hai schimbă-ți tu viața nimic nu e greu!
Ascultă de Tatăl, al tău Dumnezeu! :/