[title]
Slujitorul - domnul ti-a facut chemare {author: {Ovidiu Liteanu}, {rcId: {225852}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Domnul ți-a făcut chemarea să lucrezi pe-a Lui ogor,
Ca să răspândești lumina Sfântului Mântuitor.
Slujitorule, lucrează pe ogorul împietrit,
Seamănă Cuvântul vieții după ce-ai desțelenit.

[c]
Ești ucenic al Domnului,
Ambasador al Cerului
Aleargă, lucrează
În ogorul Mielului!

[v2]
Să îmbraci armătura, roada Duhului s-o ai
Ca atunci când vine Domnul în picioare tu să stai.
Stai pe turnul tău de pază s-auzi vocea Domnului
Inima să-ți fie trează în ogorul Mielului.

[v3]
Bolovani îți stau în cale, tu să știi să-i ocolești
Lasă-i că-i sfărâmă Domnul, tu, în Dragoste să crești.
Vom vedea deosebirea dintre cel ce a slujit
Și acel ce-n astă lume cu păcat s-a amagit.

[v4]
Iar când frați lovesc în tine, tu să-i ierți ca și Isus
Răspândești a Lui iubire să primești cununa sus.
De corupția din lume te păzește ne-ncetat
Să rămâi cu ucenicii lucrător neîntinat.