[title]
El iti da eliberare - chain breaker {composer: {BBSO adaptare după Jonathan Smith, Mia Feldes si Zach Williams}, {rcId: {172576}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c

[v1]
Când vezi că drumul tău nu duce nicăieri
Când șoapte vechi îți spun că nu mai poți să speri,
Dacă simiți un gol în suflet și ți-e greu
Nu descuraja, nu descuraja!

[c]
Durerea ta poate s-o aline,
Când rătăcești El e lângă tine!
Vrei libertate, salvare, El îți dă eliberare,
Lanțul greu... mâna Lui zdrobește!

[v2]
În noaptea grea din jur, lumina o căutam
Și de aceleași lupte vechi răpus cădeam,
Am alergat la porți închise-adeseori
Fiindcă nu știam, da, noi nu știam:

[e]
/: Când ai credință primești iertare
Isus e Calea! Să spunem tuturor! :/
El e Domn!