[title]
S-a nascut un imparat (vreau sa ma inchin celui vesnic sfant ) {composer: {Mădălina Costea}, {rcId: {238102}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
S-a născut un Împărat!
Viață să ne dea, s-a întrupat.
S-a dezbrăcat de slava pentru mine-un păcătos
Salvat pe veci eu sunt c-a venit Isus Hristos.

[c]
Vreau să ma închin celui veșnic Sfânt
Nu pot sa înțeleg de ce m-ai iubit așa de mult.
În iesle-ai coborât să ne-ntâlnesti,
Te-ai născut pe pământ, planul să-l împlinești.

[v2]
El te așteptă la ieslea sa
Nu cu aur, smirnă, ci cu inima ta.
El pentru tine a venit, smereni-a arătat
În dragostea Sa mare, haina de om a luat.

[v3]
O, cât as vrea să-L întâlnești
Și-n viața ta să îl primești!
El încă stă și bate azi la ușa ta
Așteaptă să-i deschizi, să-L inviți în viața ta.

[c2]
Vreau sa îl cunoști pe Salvatorul meu,
În El găsești tu împlinire-n Fiul lui Dumnezeu!
E minunat, e glorios
Ce poate face Dumnezeu in viața unui păcătos.