[title]
Duh de viata noua {composer: {P. Sonderhaus}, {rcId: {1901}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Duh de viață nouă, să cobori focul sfânt, eu te rog cu dor!
Și o viață sfântă Tu-mi vei da azi și pururea.

[c]
Prin puterea Ta eu biruiesc,
Clipe fericite eu trăiesc;
Pe Hristos mi-L amintești mereu
Să-L port in pieptul meu.
Roada Ta bogată pururea
Umple viața mea!

[v2]
Pentru suflet ești Mângâietor, pentru viață Îndrumător;
Inima și gura-nflăcărezi, să-L mărturisesc.

[v3]
Viața nouă și cu roada sa zi de zi e lucrarea Ta.
Proslăvești pe Domnul, jertfa Sa în inima mea.