[title]
Flacara credintei {composer: {Alin Timofte, Otto Pascal}, {rcId: {204767}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Flacăra credinței, niciodată n-o voi stinge,
Voi lupta mereu chiar și-n ceasul greu să o reaprind,
Căci atunci când pentru oameni s-a cerut o jertfă,
Tu n-ai dat ’napoi, Te-ai gândit la noi
Și pe-o cruce Te-ai jertfit.

[c]
Te voi iubi mereu, mă voi încrede în Tine,
Ești sursa vieții mele și adăpost în vreme rea!
Când cei din jur m-au părăsit, Tu mi-ai fost Tată-n orice zi,
De aceea mă închin și Te laud cât voi trăi!

[v2]
Într-o dimineață, vei veni pe nori de slavă,
Prin credință noi vom zbura-n convoi ca un stol de porumbei
Și Te vom vedea în față, o ce zi măreață,
Cei ce Te-au slujit vor fi răsplătiți
Cu viață veșnică!