[title]
Ce dragoste mai mare poate fi; da el pe cruce sus la calvar {composer: {Anca Ban}, {rcId: {113237}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce dragoste mai mare poate fi
Decât viața a ți-o oferi ?
Ca să ridici din moarte, din păcat pe veci
Și pe omul vinovat să-l vezi iertat

[c]
Da, El pe cruce Sus, la Calvar, era batjocorit
Fiul Lui Dumnezeu, căci m-a iubit
Pân’ la moarte a suferit, scuipat și umilit
Cu sânge a plătit vina grea!

[v2]
Nu există altă Cale-n sus,
Numai Jertfa Sfântă-a lui Isus
El e Calea, pururi, adevăr în veci
Viața poți s-o ai dacă-L iubești!