[title]
In fata ta doamne; m-apropii de tin in dragostea ta {author: {Anca Ban}, {rcId: {113245}}

[sequence]
v1,c

[v1]
În Fața Ta, Doamne, vin cu umilință;
’
Naintea Ta mă proștern și mă închin;
La pieptul Tău îmi găsesc eu liniștea;
Pe brațul Tău, mă odihnesc!
Îți aparțin, cu viața mea întreagă
La Tine vin și... îți mulțumesc
Pentru fiecare clipă
ce-ai lăsat-o, Tu în viața mea

[c]
M-apropii de Tin’ în dragostea Ta
O, Mielule divin, vreau iertarea Ta
Știu, viața Tu ți-ai dat,
Pentru mine-un vinovat, la Golgota.
M-apropii de Tin’ în dragostea Ta
O, Mielule divin, cer iertarea Ta
Vreau viața să Ți-o-nchin,
Doar al Tău mereu să fiu, Tânjesc după Tin