[title]
O iubire vesnica pe pamant daruita {author: {Șerb Dorina}, {rcId: {207794}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Toate lacrimile amare de pe față semănate,
În cântări de bucurie azi sunt adunate,
Prin iubirea Lui Isus au fost schimbate,
În versuri de cântări azi toate!

[c]
Isus în locul omenirii a urcat tăcut Calvarul,
Ne-ai mântuit Isuse și ne-ai dăruit Harul,
Pe pământ o iubire veșnică a fost dăruită,
Pentru omenire la cruce ea a fost dovedită.

[v2]
Isus suferințele noastre întâi le-a purtat,
Și durerile noastre asupra Lui le-a luat,
Prin rănile Lui poți ca să fi vindecat,
Și aici pe pământ de păcate iertat.