[title]
Chiar daca-i tarziu {author: {Damaris Cauneac}, {rcId: {204786}}

[sequence]
s,c,s2,c2,s3,c3

[s]
Isus primit-a vestea: ”
Te rog să vii,
Al tău prieten drag, greu e bolnav, curând va muri”
Maria și Marta l-au văzut murind
L-au așteptat, dar nu A venit, nu știau de ce
Priveghiul trecut-a, patru zile s-au scurs
Cineva le-a spus: ”
În curând va veni, El e încă pe drum”
Înainte Marta i-a alergat: ”
De-ai fi fost aici, Doamne, fratele meu încă trăia”

[c]
Dar ești prea târziu, speranța s-a dus
Doamne, nu înțeleg de ce-Ai întârziat
Dar planul e-al Domnului, nu e-al tău sau al meu
Și nu e minunat? Chiar de a-ntârziat, El e totuși la timp

[s2]
Isus spuse: ”
Marta, arată-mi mormântul”
”
Doamne, nu înțelegi? Patru zile-au trecut și Lazăr a murit”
”
Dați piatra la o parte!” Isus a strigat,
”
Lazăr, vino afară!” O, iată-l e viu, el e viu a-nviat!

[c2]
Chiar dacă-i târziu, speranța s-a dus
Chiar de nu înțelegi de ce-a întârziat
Dar planul e-al Domnului, nu-i al tău sau al meu
Și nu e minunat? Chiar dac-a întârziat, El e totuși la timp

[s3]
Poate în luptă te zbați și tu
Strigi către El, răspunsul ce-l aștepți încă n-a venit
Nu-ți pierde nădejdea, El rămâne la fel
În curând va veni, piatra va rostogoli
Pe nume te va chema

[c3]
Chiar dacă-i târziu, speranța s-a dus
Chiar de nu înțelegi de ce-a întârziat
Dar planul e-al Domnului, nu-i al tău sau al meu
Și nu e minunat? Chiar de a-ntârziat, El e totuși la timp
Oh, nu-i minunat? Domnul a-ntârziat, dar e totuși la timp!