[title]
Noi privim cu drag spre ceruri {author: {Damaris Cauneac}, {rcId: {210072}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,b,c,e

[v1]
Noi privim cu drag spre ceruri de unde ne va veni
Ajutor în încercare, Domnul ne va izbăvi
Nu e mult din astă noapte, semnele așa ne spun
Se-mplinește-a Sa lucrare, al nost’ Mire e pe drum!

[c]
/: Vine Domnul, vine Domnul, în curand spre cer vom zbura
Și în urmă va rămâne suferinta si crucea grea
Orice lacrimi, suferințe, vor rămâne doar amintiri
Căci Mesia, Domnul Slavei, pentru veci va împărăți! :/

[v2]
Pe pământ sunt lupte grele, sfârșitul s-apropiat
Nu ne temem nicio clipă fiindcă Domnul nu v-a uita
Să păzească în încercare sufletul celor iubiți
Ce-au rămas în ascultare și rămân tot neclintiți

[v3]
Ne păstrăm cu drag credința, privirea sus ne-o țintim
Isus ne dă izbăvirea, doar prin El noi biruim
Vremea, iată e aproape, semnele așa ne spun
Se-mplinește-a Sa lucrare, Domnul nostru e pe drum!

[b]
/: Vine Domnul, vine iar!
Vine Isus, vine Isus, vine Isus, vine iar! :/ x3
El revine!

[e]
Vine Isus, vine Isus, vine iar!