[title]
Spre slava ta uniti {composer: {Damaris Cauneac}, {rcId: {122472}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Spre slava Ta uniți, închinare Ți-aducem, Doamne,
Cântăm în cinstea Ta, Dumnezeul Creator,
Doar Tatălui mărire si Fiului în veac,
Și-adevăratului Duh Sfânt de viață dătător.

[v2]
Spre slava Ta venim! Toată lauda, onoarea, cinstea
Aducem lui Hristos, Dumnezeul creator,
Și crucea Lui o ducem in fiecare zi,
Doar crucea Lui o înălțăm in vecii vecilor.

[v3]
Spre slava Ta uniți, din popoare ne strângem astăzi,
Și-n pace tuturor arătăm un singur cer!
În duh și adevăr stăm ’naintea Ta plecați,
Oferă-Ți harul, Te rugăm, acestui neam de frați!

[v4]
Spre slava Ta uniți, Te chemăm, Spirit Sfânt, în toate,
Dreptatea lui Hristos să domnească-n lume vrem!
Guverne și popoare, biserică și neam
Să afle iar credința dreaptă a lui Avraam!