[title]
Sus in ceruri {author: {Damaris Cauneac}, {rcId: {131302}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sus în ceruri așa cântă cum noi n-am auzit
Mii de îngeri cu fața blândă Mielului Preasfânt iubit,
Numai zâmbet au pe fețe cântă-ntruna și-L slăvesc
Intonând imnuri mărețe Mielului Preasfânt iubit.

[c]
Sfânt, sfânt, sfânt e Domnul meu
Așa cântă îngerii sus în ceruri.
Sfânt, sfânt, sfânt e Domnul meu
Despre mântuirea Lui vom cânta.

[v2]
Îngerii o să ne-asculte și toată oștirea lor,
Ca un vuiet de pe ape e cântarea sfinților,
Ei cântă, au biruit cu al Lor sfânt Salvator
Și Îl laudă tot mereu că i-a ocrotit pe drum.

[v3]
Eu nu sunt un înger, dar știu atât de bine
Că sus în cerul Tău, Isus, voi fi cu tine
Și voi slăvi iubirea, adâncul ei, Isuse,
În veci Te voi slăvi, iertare Tu mi-ai dat.