[title]
Da chiar in curand

[sequence]
1,2,3,4,5

[1]
Da, chiar în curând
Vom vedea toţi pe Mirele. (3x)Aleluia, aleluia
Pe Mire Îl vom vedea.
[2]
Noapte nu va fi Când vom vedea toţi pe Mirele. (3x) Aleluia, aleluia
Pe Mire Îl vom vedea.
[3]
Moarte nu va fi Când vom vedea toţi pe Mirele. (3x) Aleluia, aleluia
Pe Mire Îl vom vedea.
[4]
Lacrimi nu vor fi Când vom vedea toţi pe Mirele. (3x) Aleluia, aleluia
Pe Mire Îl vom vedea.
[5]
Ne vom bucura Când vom vedea toţi pe Mirele. (3x) Aleluia, aleluia
Pe Mire Îl vom vedea.