[title]
Pe crucea din dealul iubirii

[sequence]
1,2,3

[1]
Pe crucea din dealul iubirii,
Pe culmea lipsită de flori.
Se stinge făclia iubirii,
Privind spre albastrele zări.
/:Te plânge izvorul din vale,Şi raze de soare-n amurg,
Se scutură florile-n cale,Şi stelele toate se-ascund.:/
[2]
Ce mulţi am aflat în iubire,
Izvorul de dulci mângăieri.
Iar astăzi privirea-mi spre culme,
Îl caută şi nu-i nicăieri.
/:Doar mama aleargă la cruce,
Priveşte spre cer suspinând,
În locu-i să rabde s-ar duce,
Pe lemnul de groază murind.:/
[3]
Iar ochii ce-au plâns în grădină,
Se-ndreaptă spre cer rugători.
Spre Cel ce durerile-alină,
Se-ndreaptă al meu Salvator.
/:Părinte-al iubirii sublime,
O, iartă cumplitul păcat,
Al meu duh se-ndreaptă spre Tine,
O, iartă-i că nu ştiu ce fac.:/