[title]
Voi binecuvanta pe domnul

[sequence]
1,2,3

[1]
Voi binecuvânta pe Domnul în orice vreme,
Lauda Lui va fi totdeauna-n gura mea (2x)Înălţaţi pe Domnul împreună cu mine,
Să lăudăm cu toţii numele Lui. (2x)
[2]
Eu am căutat pe Domnul şi mi-a răspuns,
M-a izbăvit din toate temerile mele (2x)Înălţaţi pe Domnul împreună cu mine,
Să lăudăm cu toţii numele Lui. (2x)
[3]
Gustaţi şi vedeţi ce bun este Domnul,
Ferice de omul care se încrede-n el (2x)Înălţaţi pe Domnul împreună cu mine,
Să lăudăm cu toţii numele Lui. (2x)