[title]
Iubire sfanta ai venit {author: {Adina și Luisa Mandiuc}, {rcId: {7051}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne, iubirea Ta divină
Nu poate fii asemănată cu nimic pe Pământ
Ci bunătatea Ta mereu ne îndeamnă
Pe Tine să Te lăudăm tot mereu, orișicând

[c]
Iubire Sfântă ai venit, din dragoste ai suferit
O moarte grea în locul meu, Isuse, Tu Fiu de Dumnezeu
Ai acceptat să fii hulit, bătut, scuipat, batjocorit
Prețul meu L-ai plătit, astăzi sunt mântuit
Prin Tine trăiesc, eu pe Tin’ Te iubesc
Doar Tu m-ai schimbat, sensul vietii-am aflat
Și sunt fericit de când Te-am întâlnit.
Te laud căci Sfânt Doamne, Tu ești
Te laud căci mult Tu mă iubești
Te laud în veci de veci
O, Doamne să fii slăvit mereu
Tu ești viața mea acum
Prin Tine eu pot păși pe-un drum
Ce duce în sus, spre veșnicii
Spre Tine Isus.

[v2]
Cum râurile toate curg în spre mare
În veșnicii mereu, necontenit
Mărturisesc și eu acum Isuse
Tu ești ce cautam, tot ce-am dorit.