[title]
La altar cu emotii voi ati pasit {author: {Alin Jucu}, {rcId: {169492}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
La altar, cu emoții, voi ați pășit
Jurământul dragostei să-l rostiți.
Zi de sărbătoare Dumnezeu ne-a dăruit,
Rugăciunea voastră s-a-mplinit!
Dragostea lui Dumnezeu vă-nsoțească zi de zi!
La bine și la greu vă-nsoțească brațul Său!

[c]
/: Fericiți în viață veți fi, cu Dumnezeu de veți trăi!
În orice lucru cu El veți izbuti!
Chiar și-n clipe de nevoi, El a promis că e cu voi!
De azi și-n fiecare zi! :/

[v2]
Vrem, o, Tată, peste ei mâna să-Ți pui,
Pe drumul vieții Tu condu-i!
Când Te vor chema, să le răspunzi ne-ntârziat,
Fii pentru ei prieten adevărat!
Iar în ziua-aceea sfântă când acasă-i vei chema,
Să fie tot împreună, legați în dragostea Sa!