[title]
Toata lumea asta zice {author: {Frații Cătălin}, {rcId: {84482}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Toată lumea asta zice, că se-ncrede în Isus,
Orișiunde în viață, El ne ascultă voios,
Când ajungi la încercare, atunci vezi credința ta,
De nu-ai biruit ispita, lângă Isus nu poți sta.

[v2]
De ai lacomie, în suflet, lângă Isus nu poți sta,
De mai spui și o minciună, lângă Isus nu poți sta,
De mai ai mândrie-n suflet, și la vrăjitori te duci,
Unde-ți este atunci credința? Nu poți sta lângă Isus.

[v3]
De mai ai ceva în viață, si de nu ai biruit,
Si daca poftesti tu cumva, vre-un pahar de vin spumos,
Căci bețivi și nedrepți, sus în cer nu pot intra,
Unde-ți este atunci credința? Lângă Isus nu poți sta.

[v4]
De ți-e mintea ocupată, tot cu gânduri pământești,
De te ții în pas cu moda, Biblia n-o mai citești,
De te lupți după avere, n-ai nici timp a te ruga,
Unde-ți este atunci credința? Lângă Isus nu poți sta.

[v5]
De mai ai ceva în viață, și de nu ai biruit,
De bârfești sau mai ai ură, încă nu ești pocăit,
Daca nu-ți iubești vrăjmașii, și n-ai sufletul milos, 
Unde-ți este atunci credința? Nu poți sta lângă Hristos.

[v6]
De mai ai păcate-ascunse, și nu le-ai mărturisit,
De mai ai plăceri și idoli, de pofte ești biruit,
Nu ținea ascuns păcatul, astăzi în inima ta,
Ca să poți intra în ceruri, lângă Isus să poți sta.