[title]
Ti-aducem lauda cinste - all glory laud and honor - si b maj {author: {ed. Dan Istrate autor: Theodulph of Orleans, circa 820 AD}, {rcId: {196749}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Ți-aducem laudă, cinste, Mântuitor ceresc,
Osana, slavă Ție, Fiu sfânt, dumnezeiesc!
Un imn de slavă-Ți înălțăm, că ne-ai răscumpărat,
Prin moarte, moartea-ai biruit și-apoi ai înviat!

[v2]
Ai ridicat povara blestemului cumplit.
Murind pe lemnul crucii, de iad ne-ai izbăvit.
Cu Dumnezeu ne-ai împăcat, făcând doar voia Sa,
Și drept la viață am primit prin învierea Ta.

[v3]
Deci, plini de bucurie, Isuse Te slăvim,
Ne-ai dat în dar iertarea, smeriți îți mulțumim.
Și pentru noi cei mântuiți la Tatăl mijlocești,
Locaș ceresc în slava Ta cu drag ne pregătești.