[title]
Cerul pamantul si marea (varianta originala) {author: {Text și muzica: Alexandru Groza}, {rcId: {209515}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu pe Domnul iubesc, Numele-I preamăresc!
Pentru că m-a creat și lumină mi-a dat.
Zi de zi voi cânta și Îl voi lăuda
Cu hartfa iubirii Îi voi cânta.

[c]
/: Cerul, pământul și marea să-L laude ne-ncetat,
Să-i cânte toata suflarea slavă Lui că ne-a creat.
Cântă-I și tu azi mărire Celui ce viață ți-a dat,
Și a-nviat pentru tine ca să fii răscumpărat. :/

[v2]
El nădejde mi-a dat fie-n veci lăudat
Numele Lui cel sfant scutul meu pe pământ!
Orșiunde-as umbla El nu mă va lăsa
La pasunea Lui verde, mă conduce.

[v3]
Tu mai ai doar un pas, fă-l atunci spre Isus
Nu sta nepăsător de al tău Mântuitor.
Încă azi nu-i târziu mântuit ca să fii
Fă pasul acesta spre veșnicii.