[title]
S ne grbim prieteni {composer: {Text: Traian Dorsz, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199276}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Sǎ ne grǎbim prieteni, e vremea-nspre apus,
Cu candelele-aprinse, fecioarele s-au dus.
Își pregǎtesc talanții cei care-au ostenit
Spre clipa socotirii Stǎpânului sosit.

[v2]
Încinși stau gata robii, așteaptǎ doar un semn
Sǎ iasǎ, sǎ-I deschidǎ la cel dintâi îndemn.
Grǎbesc vierii lucrul culesului rǎmas,
Afarǎ robii taie vițelul cel mai gras.

[v3]
Și-ascut secerǎtorii uneltele de zor,
Ispravnicii cei harnici și-ncheie munca lor,
Stau mesele-ncǎrcate, trimișii sunt plecați,
Grǎbiți sǎ strâng-acasǎ pe ultimii chemați.

[v4]
Cununi strǎlucitoare, veștmintele dein
Și scaune-albe așteaptǎ pe cei ce vin și vin.
Strǎjerii toți stau gata, cu trâmbițele sus,
Sǎ ne grǎbim prieteni, fecioarele s-au dus.