[title]
De toti ai avut indurare stapane {author: {Traducere, CP}, {rcId: {209164}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De toți ai avut îndurare, Stăpâne
Prin Tine pământul întreg are trai
Pe masă Tu, Doamne trimiți zilnic pâine
Suflare și viață ne dai.

[c]
Cântăm toți în cor mulțumind Ție, Doamne
De mila și harul Tău în acest an
/: O, Tată, ’nălțăm Numele Tău cel mare
Să fii lăudat pentru tot ce ne dai :/

[v2]
Ne-ai dat mântuire în dar prin credință
În viețile noastre ai fost mult prea bun
Căci ușa salvării mai este deschisă
Pentru-acei ce încă nu cred.

[v3]
Azi masa e plină și îmbelșugată
Și rodul pe câmp e nespus de bogat
Doar Tu, Dumnezeu, ne ești sursa la toate
Slăvit fii în veci, onorat.