[title]
Privesc inainte {composer: {Grupul Ekklesia}, {rcId: {166636}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Privesc înainte, sunt doar un simplu trecător,
Nu am cuvinte și rănile din piept mă dor.
Timpul zboară și să-l opresc nicicum nu pot,
Cu pumnii goi să merg spre cer nu pot.

[c]
Înca o viață de-aș avea să pot trăi,
Aș mai alege înc-odată a iubi,
Căci pe o cruce, când mâinile Ți-au sângerat,
Mi-ai spus, Isuse, că mă iubești cu-adevărat.

[v2]
Am regrete, îmi pare rău că L-am rănit,
Dar și tristețe, de amintiri sunt copleșit,
Vreau, Isuse, în timpul ce mi-a mai rămas
Să fiu la Tine, la fiecare pas.

[e]
Ce-aș fi fost dacă nu m-ai fi iubit?
Ce-aș fi fost dacă nu m-ai fi găsit
M-aș fi stins în noapte,
Fără Tine aș fi fost lipsit de zări senine,
Fără Tine fericit nu aș fi fost.