[title]
Vine-o zi vine-o zi cand dureri nu vor mai fi {author: {Jim Hill}, {rcId: {59189}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vine-o zi, vine-o zi când dureri nu vor mai fi
Nu vor fi nori pe cer, lacrimi ochii n-or umbri
Va fi pace-n veci de veci
Când în ceruri ai să pleci
O, ce zi ce glorioasă va fi!

[c]
Oare-atunci cum va fi,
Fața când Îi vom privi,
Când pe Isus vom vedea,
Chiar noi salvați prin jertfa Sa?
Când de mână ne va lua
Și ne va duce-n țara Sa,
O, ce zi, ce glorioasă va fi!

[v2]
Nu vor fi, nu vor fi, greutăți, dureri de dus,
Nici necaz de orice fel, boli și lacrimi colo sus.
Va fi pace-n veci de veci
Când în ceruri ai să pleci
O, ce zi, ce glorioasă va fi!