[title]
Azi e zi de har si bucurie totodat {composer: {Grupul Ava}, {rcId: {127032}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Azi e zi de har și bucurie totodat’,
Pe Isus L-am primit ca Domn și Împărat.
I-am predat inima toată și sunt fericit,
Isus Hristos m-a mântuit.
Am lăsat la poala crucii tot trecutul meu,
Tot amarul meu, da, tot păcatul meu;
Eu sunt convins că al meu Rege nu mă va lăsa,
Mă va lua în țara Sa.

[c]
/: Isus, lângă Tine vreau să fiu mereu,
Isus, e Numele ce-L strig mereu,.
Nu vreau de El să mă despart vreodat’
Doar prin Isus eu sunt salvat. :/

[v2]
/: Ce viață minunată mă așteaptă acum,
Cu Isus al meu eu am pornit la drum;
Numai lângă al meu Părinte eu voi sta pe veci,
Doar lângă El, căci Îl iubesc. :/