[title]
Cand aud in departare {author: {C.Austin Miles}, {rcId: {7328}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când aud în depărtare-al luptei zgomot mare
Atunci știu că mulți sunt prinși de păcatul viclean.
Îndoiala și frica’n-zadar îmi fac chemare
Nimic nu mă scoate din Canaan!

[c]
Eu locuiesc pe munte,
Sub un cer clar și senin
Brau apă, din izvorul
Care-ntotdeauna-i plin.
O, da, eu mă hrănesc cu mană,
Care-o aflu pe deplin
Căci eu locuiesc în Canaan!

[v2]
Jos, furtuna și-ndoiala lumea o frământă.
Omenirea e în luptă cu vechiul dușman.
Sigur sunt cu-a mea viață în cetatea sfântă
Nu mă tem, căci eu sunt în Canaan!

[v3]
Bată vântul cât îi place, nimic nu-mi va face;
Adăpost și siguranță la Domnul eu am.
Acolo e strălucire, în cetatea sfântă.
Eu pe veci sunt sigur, în Canaan!