[title]
Doamne ce-am facut {composer: {Denisa Birleadaptare după Alex Lacamoire}, {rcId: {188547}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e,c2

[v1]
Stau și privesc cum plângi...
Păcatul meu Te doare, dar Tu renunți.
Tot ce-am greșit Isus,
Ai dus la Golgota și ai plătit nespus!
Te-am ținut pe-o cruce chinuit,
De faptele mele...

[c]
Cu priviri și cu vorbe deșarte
Ți-am croit un drum sigur spre moarte,
Doamne, ce-am făcut, Doamne, ce-am făcut...
Lacrimi multe au curs pentru mine,
Să spele păcate și orice rușine,
Doamne, ce-am făcut, Doamne, ce-am făcut..

[v2]
Privirea Ta, Isus,
M-a întâlnit și pace ea mi-a dat nespus!
Iertat de ce-am făcut
La Cuvântul Tău găsesc odihna, ce-am pierdut.
N-am simțit o dragoste mai mare
Ca-ntre-a Tale brațe!

[c2]
Dezlegat de tot ce mă ține
Sunt salvat din trecut, din ruine:
Eu Îți mulțumesc, eu Îți mulțumesc!
N-am trăit fericire mai mare
Ca și-atunci când mi-ai dat Tu salvare:
Eu Îți mulțumesc, Doamne-ți mulțumesc!

[e]
/: Îți mulțumesc, Îți mulțumesc
Îți mulțumesc, o, Doamne, Îți mulțumesc! :/