[title]
Sprijin gasesc (learning to lean) {author: {John Stallings, Traducere RO}, {rcId: {108766}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[c]
Sprijin găsesc pe drumul meu
Când ochii-mi ridic spre Isus
Puterea-I mare m-ajută mereu
Când eu mă încred în Isus.

[v1]
Cum pot să descriu eu, ce mari bucurii
Se găsesc azi, în sufletul meu
Lumina-I mă poartă pe drumul vieții
Și aleg să mă-ncred în El!

[v2]
Când sunt uneori trist și-n rugă m-aplec
Pacea Lui, eu o aflu mereu
Când vin încercări mari, cu Domnul le trec
Bucuros, eu mă-ncred în El!

[v3]
În mari biruinți ce vin zi de zi
Recunosc al Său sprijin mereu
Când zilnic pe cale apar greutăți
Eu aleg să mă-ncred în El!

[s]
Încrede-te în Domnul din toata inima ta și nu te bizui pe înțelepciunea ta! Proverbe 3:5