[title]
Ai platit un pret sa-mi dai viata (voia ta nu voia mea) {composer: {Dan Damian}, {rcId: {1379}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ai plătit un preț să-mi dai viață,
Să trăiesc prin har azi mântuit,
N-am cuvinte, Doamne, să pot spune
Cât de drag îmi ești și-s fericit!
Numele mi-e scris în Cartea Vieții
Și doresc, Isus, cu orice preț,
Să rămân statornic în credință,
Să te laud și să Te slăvesc!

[c]
/: Voia Ta, nu voia mea
Să se facă, Doamne-n viața mea,
Să trăiesc cum Tu dorești
O, Domnul meu!
Toată roada Duhului Tău Sfânt,
Zi de zi s-o am pe-acest pământ,
Lumină să răspândesc mereu,
În jurul meu! :/

[v2]
Pacea Ta ce-ntrece orice lucru,
Cunoștiința-ntregului pământ,
Să-o reverși în inimă, Stăpâne,
Tot mereu voios, mereu, să pot să-Ți cânt!
Numele mi-e scris în Cartea Vieții
Și doresc, Isus, cu orice preț,
Să rămân statornic în credință,
Să te laud și să Te slăvesc!