[title]
Dezbracat de gloria cereasca {author: {Dan Damian}, {rcId: {157181}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c2

[c]
Dezbrăcat de gloria cerească
Prin fecioară Tu Te-ai întrupat,
Într-o iesle Te-ai născut Mesia
Domnul păcii, Sfetnic, Minunat!

[v1]
Câțiva pământeni și întregul cer
Priveau la Mesia în Betleem,
Venit din străluciri, Iehova Elohim
Dumnezeu Isus, Emanuel.

[v2]
Pace pe pământ, slavă sus în cer!
Îngerii cântau în Betleem,
Magi călăuziți și păstori uimiți
Închinare Ți-au adus smeriți.

[c2]
/: Au trecut de-atunci două milenii
Și-o mireasă așteaptă să revii,
Nu în iesle, ci în văzduh în slavă
Unde Mire drag, ne-om întâlnii. :/