[title]
Dragostea golgotei {composer: {Dan Damian}, {rcId: {238950}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu cel perfect ajunge-n cer la Domnul
Doar cel iertat prin Sângele Divin
Al jerfei sfinte din dealul Golgota
Și-a spus cândva: ”
Așa cum sunt, eu vin”.
Cu viața mea robită de păcate
Cu sufletul murdar, zdrobit un ciob,
Le-aduc acum la poala crucii Tale
Nu vreau păcatului să-i mai fiu rob

[c]
/: Dragostea Golgotei te așteaptă
Cu brațele deschise la Calvar
Păcatul tău a fost plătit pe cruce
Primește Harul mântuirii-n dar :/
/: Dragostea Golgotei te așteaptă
Cu brațele deschise la Calvar
/: Păcatul tău a fost plătit pe cruce
/: Primește Harul mântuirii-n dar :/

[v2]
Când paranteza vieții se închide
Eternitatea în cer prefer să-aprobi
Întoarcere nu va mai fi sub soare
Să schimbi decizia de-a nu fi rob.
Cât timp se spune: ”
Astăzi ai o șansă ”,
Prin pocăință să devii un fiu
Credința în Hristos te mântuiește
Și-o viață veșnică cu Cel ce-i viu.