[title]
Glasul domnului plin de iubire {author: {Adapt. E. Drăgoiu}, {rcId: {238478}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Glasul Domnului plin de iubire cheamă azi,
Orice păcătos să vină la Hristos.
De pe calea păcatului să se-ntoarcă toți
La Cel ce pe cruce-a murit s-a jertfit.

[c]
El te cheamă azi,
Ascultă al său glas.
Mântuirea Sa
O vei primi în dar.

[v2]
Ieri, pe căi rătăcite tu ai umblat străin,
Fără niciun țel și scop în viața ta.
Vino plin de credință cu sarcina ta grea
Și-al Său sânge te va spăla te-a spăla.

[v3]
El și astăzi e plin de milă pentru toți,
Cei ce-s osteniți și greu împovărați,
Și odihnă dorește să dea la cei trudiți
Cei ce vin la El sunt primiți sunt primiți.