[title]
Cand esti cuprins de-ngrijorare {composer: {Iany Laurenciuc}, {rcId: {207447}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Când ești cuprins de-ngrijorare,
Îndreaptă-ți privirea-n sus,
Când îți curg lacrimi amare,
Aminteste-ți c-al tău tată e Isus!

[c]
Nu te teme de nimic, creștine,
Domnul Isus e mereu cu tine!
El ți-aduce pace-n încercare,
El, Isus, e Stânca ta cea tare!

[v2]
Când ești cuprins de-amărăciune,
Pleacă-ți genunchii jos,
Când necazul n-ai cui spune,
Amintește-ți c-al tău tată e Hristos.

[c2]
”
Nu te teme, căci Eu sunt cu tine!”
Vei auzi mereu aceste șoapte line,
”
Eu ți-ascult ruga-nlăcrimată,
Eu sunt Domnul tău, Frate și Tată!”

[v3]
Când ești zdrobit de suferință,
Tu să rămâi liniștit.
Când te afli-n neputință,
Amintește-ți că Isus a suferit.

[c3]
Nu te teme de nimic, creștine,
lată, Eu sunt mereu cu tine-n lume
Când vei trece prin talazuri grele!
Eu te port pe brațele Mele,
Eu, Isus, te port pe brațele Mele!