[title]
In grajd in staul {composer: {Iany Laurenciuc}, {rcId: {205988}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ai vrut să-mparți împărăția
Cu min’ un ciob, un vas de lut.
Ai coborât din cer, Mesia
În iesle jos pe paie Te-ai născut.

[c]
În grajd, în satul Ți-am făcut primirea,
În locul umilit, cel mai de jos,
Iar Tu în schimb, ne-ai adus mântuirea
Ce bun ai fost și ești, Isus Hristos.
Păstorii din câmpie, în noaptea înstelată
Pe boltă au văzut îngeri vestind
Că-n Betleem, în ieslea-ntunecată
S-a întrupat Mesia, pruncul sfånt.
Tresaltă Betleeme, vă bucurați popoare
Căci s-a-mplinit tot ce s-a profețit,
Iubirea Lui nu are asemănare,
Isus Hristos prin har ne-a mântuit.

[v2]
Ai îmbrăcat umile straie
De dragul nostru Te-ai smerit,
Pentru-a lumii întregi salvare
Însă ce trist, noi Te-am răstignit.

[v3]
Azi suntem plini de bucurie
C-avem în ceruri sus Mijlocitor,
Răsune-n zări sfânta solie
Prin El suntem și noi biruitori.