[title]
In valul incercarii {author: {Iany Laurenciuc}, {rcId: {203990}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
În valul încercării, atunci când eu am fost,
Isus mi-ai fost scăparea, un turn de adăpost!
În mijlocul furtunii duios Tu mi-ai vorbit,
/: Când am strigat: ”
Rabuni!”, la mine Ai venit! :/

[c]
Doar Tu mi-ai adus fericirea,
La Tine alerg când mi-e greu,
În Tine-mi găsesc împlinirea,
În Tine, al meu Dumnezeu!

[v2]
În valul încercării tu, frate, dacă ești,
Prin ceața îngrijorării la Domnul să privești!
Nu te-nfrica de valuri, când urlă-n jurul tău,
/: Privește către ceruri, cu tine e Dumnezeu! :/

[c2]
Doar El este a ta ocrotire,
La El să alergi când ți-e greu,
Te-așteaptă să vii cu iubire,
Te-așteaptă să-I spui păsul tău!

[v3]
Sunt plin de bucurie, că am un Salvator,
În drum spre veșnicie Isus mi-e ocrotitor!
M-a ridicat din tină, atunci când am strigat,
/: Mi-a dat din cer lumină, cu plâns când L-am chemat! :/

[c3]
Isus ești a mea fericire,
Sunt vesel, Îți cânt Domnul meu!
Tu-mi dai cântări de bucurie,
Să-Ți cânt când urcușul e greu!
Doar Tu mi-ai adus fericirea,
La Tine alerg când mi-e greu,
În Tine-mi găsesc împlinirea,
În Tine, al meu Dumnezeu!