[title]
Se-apropie vremea cantarii {composer: {Iany Laurenciuc}, {rcId: {200958}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Se-apropie vremea cântării,
Ce-o aștepți cu-atâta dor...!
Stai în veghe, porumbițo,
Pregătește-te de zbor!
Împrospătează-ți untdelemnul,
Până zorii s-or ivi.
Vezi să nu te prindă somnul,
Așteaptă-Mă, că voi veni!
Chiar de mergi ades plângând,
Apăsată de necaz.
Crede, crede-al Meu cuvânt:
/: Eu, Isus, sunt Cel ce sunt,
Eu voi șterge-al tău obraz! :/

[c]
Vor trece toate’n zbor, de parcă nici n-au fost...
Vor trece ca un nor, căci toate au un rost!
Când tu vei debarca în Patria de sus,
Pentru-a te bucura cu-al tău iubit Isus!

[v2]
De vrei s-ajungi la sărbătoarea,
Ce va fi pe-un nou pământ.
Nu-I respinge azi chemarea,
Fă cu Domnul legământ!
Părăsește calea largă,
Lasă lumea cu-al ei mers!
Să-L întâlnești în trup de slavă,
Pe Isus în univers!
Suflet drag, nu zăbovi,
Vino grabnic la Isus!
Nu știi mâine ce va fi,
/: Mâine poate vei muri,
Poate fi al tău apus...! :/

[c2]
Acum dă-I viața ta Celui ce S-a jertfit,
Pe dealul Golgota ca să fi mântuit!
Căci timpul ce-a rămas e-aproape pe sfârșit,
Ascultă blându-I glas și vei fi fericit!

[v3]
Se-apropie vremea cântării,
Vom părăsi acest pământ!
Ne-om înălța ca porumbeii,
Vom pleca spre cer cântând!
Nu descuraja, fecioară,
Căci puțin a mai rămas.
Zorii încep să apară,
Isus ne va lua acas’!
Împletește-ți plânsul tau,
Cu cântări de bucurie!
Chiar dacă urcușu-i greu,
/: În curând, suspinul tău,
Îl vei uita pentru vecie! :/

[c3]
Isus va reveni pe bolta cerului,
La El ne va răpi, vom fi mireasa Lui!
Pământule, de tin’ curând noi vom uita,
Dureri, necaz și chin, aici vor rămânea!