[title]
Vezi cum dispar {author: {Ira D.Sanke}, {rcId: {1925}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Vezi cum dispar de pe cer mii de stele
Când zorii zilei în zare apar,
Ești trecător pe pământ ca și ele,
Dar ce ai făcut pentru Domnul va sta!

[c]
Asta rămâne, nu veștejește,
Ce ai făcut pentru Domnul va sta!
Căci vei pleca, toate aici vor rămâne,
Dar ce ai făcut pentru Domnul va sta!

[v2]
Tu vei lucra, altul va strânge rodul.
Timpul va trece și vei fi uitat.
Vei semăna, altul va strânge snopul,
Dar ce ai făcut pentru Domnul va sta!

[v3]
Rob credincios, în măreața lucrare,
Sub grele sarcini nicicând nu ai cedat.
Tu vei primi sus în cer răsplătire,
Veșnic va sta ce în iubire ai lucrat.

[v4]
Plata cerească cea nemăsurată
Primi-vor robii de la Împărat.
Cei credincioși vor ajunge în slavă,
Domnul nu uită ce ei au lucrat.