[title]
Ajuta-ma mereu {composer: {Emanuel Boca}, {rcId: {92982}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pot totul în Hristos, care mă-ntărește,
Mă ajută atunci când drumul e greu,
Îmi dă mereu puteri să înaintez
Pe calea care duce înspre Cer!

[c]
Ajută-mă mereu, Doamne, să veghez,
Să fiu blând, smerit și sfânt,
Pe cei din jur să-i prețuiesc,
Să arăt iubirea Ta celor ce mă urăsc,
Căci așa eu împlinesc doar sfântă voia Ta!

[v2]
De-atatea ori am spus că voi fi tare,
Uitând că fără Tine sunt nimic.,
Venind la crucea Ta, mi-ai dat iertare
Și putere de la Tine am primit.