[title]
Doar la isus {composer: {Emanuel Boca}, {rcId: {92987}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Am incercat mereu s-o iau de la început,
Dar în inima mea mă văd un om pierdut.
Păcatul meu cel rău acum m-apasă greu
Și nu știu ce să fac că sunt doar un pribeag,
Dar am aflat că Isus mă poate ierta.

[c]
Doar la Isus am pace, bucurie,
Da, EL S-a jertfit, a murit pentru mine!
Doar la Isus iubire voi avea
Și-n fiecare zi da, mă simt eliberat de El.

[v2]
Am alergat mereu pace să găsesc,
Dar tot ce-am găsit m-a dezamăgit.
Acum că sunt iertat mă bucur ne-ncetat
Că în viața mea Isus a triumfat.
Da, am aflat că Isus mă poate ierta.

[v3]
Doar la Isus am pace, bucurie,
El e singurul ce-mi aduce fericire.
Doar la Isus putere voi avea
Și-n fiecare zi, da, mă simt eliberat de El.

[e]
Numai la Isus pace voi găsi,
Numai la Isus speranță voi primi.
Doar prin jertfa Sa voi fi eliberat,
Inima în mine Îi cantă ne-ncetat.