[title]
Pe calea larga {author: {Emanuel Boca}, {rcId: {92981}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe calea largă mergi înspre pierzare
Cu toți acei ce nu au ascultat
Cuvantul sfânt ce-aduce salvare
Oricărui suflet care e-nsetat.

[c]
Vino să te-mpaci acum cu Domnul!
Vino cât încă mai e har!
Doar la Dumnezeu Tu vei găsi adevărul
Si-o viață nouă vei primi în dar.

[v2]
Pe calea largă doar plăceri de-o clipă
Tu vei găsi și vei fi amăgit.
Dezamăgiri vei strânge cu lacrimi
Și pe veci tu nu vei fi mântuit.

[v3]
Pe calea-ngustă urcă azi pe munte
Și vei găsi în El doar împliniri.
Ascultă astăzi șoaptele sfinte
Și nu vei regreta în veșnicii.