[title]
Tu mi-ai pus un cantec nou pe buze (tot ce am am doamne de la tine) {author: {Gabriel Buzguta}, {rcId: {216643}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tot ce am, am Doamne de la Tine
Și ce sunt, sunt doar prin Harul Tău
Dacă azi sunt plin de bucurie
Sunt așa, că am un nume nou
Când cel rău mi-acoperea privirea
Ca să nu văd frumusețea Ta,
Am strigat: O, Doamne, Fie-ți milă
Și în bezna mi-ai dat Pacea Ta.

[c]
Tu mi-ai pus un cântec nou pe buze
E un cântec ce l-am așteptat
Și prin armoniile-i sublime
Nu doar cânt, ci-n lacrimi l-am udat.

[v2]
Lanturile au căzut grămadă,
Lanțuri grele ce m-au ferecat
Și mi-ai pus în inima iubire,
Mi-ai adus un cântec, un nou glas.

[v3]
Nu mai vreau nimic din asta lume,
Doar cu mine să rămâi aș vrea
Și într-o zi până-n veșnicie
Să mă duci și nu mă mai lasă.