[title]
Ce sunt eu ? {author: {Dan Miclea.}, {rcId: {55858}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când eu stau și mă gândesc la tot ce Isus
A lăsat și a venit jos pe pământ
Suferind dispreț și-amar
Pe Calvar în locul meu
Eu mă-ntreb Isuse : Ce sunt eu ?

[c]
Ce sunt eu, Isus, de m-ai iubit Tu ?
Ce sunt eu de-ai suferit și ai murit ?
Te-ai urcat sus pe Calvar
Și mi-ai dat viață-n dar
Astăzi eu mă-ntreb Isuse : Ce sunt eu ?

[v2]
Când privesc la viața mea ce am trăit-o,
În păcat, dispreț, dureri îmi amintesc.
Viața Tu Isus ți-ai dat
Deși eu n-am meritat,
Eu mă-ntreb atunci Isuse : Ce sunt eu ?