[title]
Ce dulce este mesajul pentru tin-ce treci {author: {Albert B. Simpson}, {rcId: {5650}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ce dulce este mesajul pentru tin-ce treci
Că Isus este Același, ieri și azi și-n veci.
El e gata să primească și pe cel mai rău,
Preaslăvit în veci să fie Sfânt Numele Său.

[c]
Da, Isus este Același, ieri și azi și-n veci.
Toate pot să se înschimbe, El rămâne-n veci.
Slavă Domnului, Slavă numai Lui,
Toate pier, dar El rămâne, Slavă numai Lui.

[v2]
Cel ce l-a iertat pe Petru când s-a lepădat
Și lui Toma ca să creadă i s-a arătat,
M-a primit chiar și pe mine un biet păcătos,
Căci și azi El este-Același: Bun, Sfânt și Milos.

[v3]
El, care-a pășit pe ape, în noaptea cea rea,
Poate liniști furtuna și din viața mea.
El, care în Ghetsimani, a plâns, s-a rugat,
Oare nu mă va-nțelege când sunt întristat?

[v4]
După cum, atunci, pe cale, spre Emaus S-a dus,
Poate și-azi să ne-nsoțească, pân-ajungem sus.
Chiar și noaptea te ajută liniștit să treci
Și să vezi că e Același: ieri și azi și-n veci!