[title]
Har nemasurat (he giveth more grace) {author: {Annie Johnson Flint, Hubert Mitchell, Traducere RO}, {rcId: {209361}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
El dă har mai mare când crește durerea
Isus e cu tine când drumul e greu
Când rana te doare, El crește puterea
Și-atunci mângâierea ți-o dă Dumnezeu.

[c]
Iubire divină, sublimă, curată
Isuse, Isuse, îndură-Te iar
Și dă-ne iubirea Ta nemăsurată
Mai toarnă, mai toarnă, slăvitul Tău har!

[v2]
Când inima-ți plânge, slăbită, zdrobită
Și munca îți pare că-i toată-n zadar
Puterea te lasă, o simți irosită
Atunci Bunul Tată îți dă mai mult har.

[v3]
Să nu-ți fie teamă, tu mergi cu credință
Căci Domnul trimite putere de sus
Cu brațul Lui tare îți dă biruință
Un sprijin puternic e Domnul Isus.