[title]
Gloriosul imparat {author: {Geness}, {rcId: {238905}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Într-o iesle îndepărtată, într-un staul neînsemnat
Oglindirea slavei sfinte pentru noi s-a arătat.
E-ndurarea întrupată iată cât de minunat,
Căci Maria-n brațe poartă Gloriosul Împărat!

[v2]
A venit umblând pe ape, a schimbat apa în vin
S-a atins de toți bolnavii, El e om, e și divin.
Lăudați pe Tatăl care Fiul pentru noi și-a dat,
Și prin Isus azi ne cheamă, Gloriosul Împărat!
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Gloriosul Împărat!

[v3]
Pentru multele păcate trupul Lui a fost lovit
Și prin rănile eterne, noi suntem neprihăniți.
Lăudati pe El și harul, ce din plin s-a revărsat
Și în inimi, azi primiți pe Gloriosul Împărat!
/: Aleluia, Aleluia, Aleluia, Gloriosul Împărat! :/
Lăudati pe El și harul, ce din plin s-a revărsat
Și în inimi, azi primiți pe Gloriosul Împărat!
/: Aleluia, Aleluia, Glorie :/