[title]
Cine sunt? - who am i? {composer: {Casting Crowns, Traducere RO}, {rcId: {74076}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cine sunt pentru ca Acel ce-i Sfânt
Să-mi știe numele, să-mi dorească inima?
Cine sunt? deși stelele pe cer
Ar vrea a lumina calea pentru viața mea?
Nu-s acestea pentru că eu aș merita ceva,
Dar sunt toate pentru că așa este Voia Sa!

[c]
Eu sunt o floare efemeră, astăzi e și mâine piere
Un val ce trece-oceanul, un abur dus de vânt
Totuși m-asculți când strig spre Tine
Mâna Ți-o întinzi spre mine
Mi-ai spus cine sunt eu

[v2]
Cine sunt de îmi ierți păcatele,
Mă privești cu dragoste?
Tu mă ridici de jos...
Cine sunt, pentru mine să oprești
Furtuni și vijelii? Tu m-ai salvat de jos
Nu-s acestea pentru că eu aș merita ceva,
Dar sunt toate pentru că așa este Voia Sa!