[title]
In seara sfanta de ajun (kalin imeran archontes) {composer: {Colind grecesc, Traducere RO}, {rcId: {193511}}

[sequence]
v1,v2,s

[v1]
În seara sfântă de Ajun
Noi colindăm, pe Domnul slavei înălțăm
Umil în iesle s-a născut
Pruncul cel sfânt, Mântuitorul pe pământ
El este Fiul Celui Sfânt
Isus Hristos, Domnul nostru cel glorios
Cu Tatăl, El ne-a împăcat
Ne-a mântuit și viață nouă am primit.

[v2]
Cu mic și mare am venit
Să vă cântăm, pe Domnul slavei să ’nălțăm
O veste bună v-am adus:
Emanuel, cu noi, acum, e Dumnezeu!
Veniți cu toți ’naintea Lui
Să vă-nchinați, cântări de laudă să-I cântați
Numele Lui să-L preamăriți
Căci pe pământ nu-i altul mai măreț și sfânt.

[s]
După ce L-au văzut, au istorisit ce li se spusese despre Prunc. Luca 2:17