[title]
Rege salvator (saviour king) {composer: {Hillsong United, Traducere RO}, {rcId: {97927}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c2,e

[v1]
Acum cel slab este tare, prin sângele lui Isus,
Curs pe cruce la calvar.
Iar cel sărac spune lumii: am trăit în păcat,
Dar acum sunt iertat!

[b]
Să ardă inimile-n noi
C-un foc mistuitor pentru-al Tău nume sfânt,
Și noi cu cerul declarăm, Tu ești rege!

[c]
Noi Te iubim, ne închinăm,
Ești Dumnezeu, numai Tu ești bun!

[v2]
Biserica luminează ca mireasă a Ta
Pentru care ai murit
Iar cel pierdut, e binevenit, de cei răscumpărați,
Care stau la dreapta Ta.

[c2]
Noi Te iubim, ne închinăm,
Ești Dumnezeu, numai Tu ești bun
Ți-ai dat fiul să ne poarte
Povara grea, ca să fim iertați

[e]
Noi Te iubim, ne închinăm
Numai prin Tin’, speranț-avem,
Ție mă predau, miel preasfânt,
Ești dragoste, Rege Salvator!