[title]
Vreau sa-ti spun amice totul despre isus {author: {Charles Frederick Weigle, Traducere RO}, {rcId: {4195}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vreau să-ți spun, amice, totul despre Isus
Cum în El aflat-am prieten minunat.
Vreau să-ți spun cum Domnul viața mi-o schimbase
Și-a lucrat în chip atât de minunat.

[c]
/: Nu există prieten ca și Isus!
Numai El păcatul mi-a spălat,
Chiar durerea mea cea mare mi-o luase.
O, ce prieten minunat. :/

[v2]
Păcătos am fost când Isus mă găsise,
Chinuit nespus de falsele-mi plăceri,
Dar Isus întinse mâna-I salvatoare,
Mi-a arătat apoi un drum ce duce-n cer.

[v3]
Bucurii nespuse vin mereu în mine
Și iubirea-I tot mai mult o înțeleg,
Pentru ce s-a coborât să mă salveze,
Nu pot ști, dar sus în cer am să-L întreb.