[title]
O veste buna noi avem (gott griass enk leitln allesamt) {composer: {Colind din Tirol, Traducere RO}, {rcId: {236882}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
O veste bună noi avem, veniți să ascultați!
De sus, din slava Tatălui, Cuvântul S-a-ntrupat;
Minune mare s-a făcut, acolo-n Betleem
Umil în lume a venit, El, Fiu de Dumnezeu
Umil în lume a venit, El, Fiu de Dumnezeu.

[v2]
Pe câmp, păstorii străjuiau, păzindu-și turma lor
Când, iată-un înger le-a vestit, despre un Salvator:
Să nu vă temeți, dragi păstrori, o veste vă aduc
Acolo-n iesle-n Betleem, un Prunc vi S-a născut!
Acolo-n iesle-n Betleem, un Prunc vi S-a născut!

[v3]
Cu toți, deodată s-au unit, spre iesle au pornit
Și au văzut cum s-a-mplinit ce a fost profețit;
Și iată-n iesle au găsit, un Copilaș frumos
Ce-n lumea noastră a venit, Isus, Domn glorios
Ce-n lumea noastră a venit, Isus, Domn glorios.

[v4]
Ei, Pruncului s-au închinat și slavă Lui I-au dat
Și pentru tot ce au văzut, nespus s-au bucurat;
Veniți și voi să-L adorați, pe Domnul Cel Preasfânt
Din slava Lui S-a coborât, cu harul pe pământ
Din slava Lui S-a coborât, cu harul pe pământ.