[title]
Indraznesc {author: {Alex Pamparau}, {rcId: {152748}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Pot totul în Tine Isus Tu mă-ntărești,
Pot totul să-nfrunt prin harul Tău de sus.
Orice-ar veni asupra mea știu că Tu veghezi,
Orice-obstacol voi dărâma prin credință voi triumfa.

[c]
Îndrăznesc să mă încred în Tine Isus,
Îndrăznesc să Te-onorez și să îți slujesc.
Îndrăznesc să Te urmez cu Tine să pășesc,
Îndrăznesc cu Tine să trăiesc.

[v2]
Atât de mult m-ai iubit pentru mine-ai murit,
Jertfa Ta m-a curățit de al meu păcat.
În locul meu Tu Te-ai jerftit ca să fiu sfințit,
Viața mi-ai schimbat de atunci eu sunt salvat.

[b]
Tu ești a mea putere ești pace-n vremuri grele,
Tu mă ridici când cad de-aceea nu mă tem.
Ești bucuria mea, ești plin de îndurare,
Tu zi de zi mă înconjori cu bunătatea Ta.