[title]
Pelegrin {composer: {Born again}, {rcId: {56529}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Nu m-am născut la întâmplare,
Nu m-am născut într-o zi oarecare,
Când am crescut am înțeles
Că există un loc mai bun ce poate fi ales.
De aceea nu vreau să prind rădăcini
Într-o gară pierdută printre spini,
Așa că aleg în fiecare zi
Să merg mai departe orice-ar fi.

[c]
Din nou la drum,
Încă n-am ajuns la destinație,
Mereu pe drum,
În acest pământ străin
Nu sunt decât un pelegrin.

[v2]
Sunt o mulțime de locuri pe pământ
Care te-atrag cu imaginea lor,
Pe unele le-am cutreierat,
Dar totuși n-am găsit ce-am căutat.
De aceea nu vreau să prind rădăcini
Într-o gară pierdută printre spini,
Așa că aleg în fiecare zi
Să merg mai departe orice-ar fi.

[v3]
La plecare ai promis c-ai să Te întorci
Să mă iei lângă inima Ta,
Și-n adâncul sufletului sunt convins
Că e mult mai bine-n Țara Ta.

[e]
/: Un pelegrin, un pelegrin,
Un pelegrin într-un pământ străin, :/ x3
Un pelegrin, un pelegrin
Într-un pământ străin.