[title]
Ridica-ti ochii catre cer {composer: {Born again}, {rcId: {4149}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De multe ori stai și te gândești
Și e normal să te întrebi oare de ce trăiești?
Ce rost are viața și de unde vii?
Încotro vei merge într-o bună zi?
Privești ca-ntr-o oglindă în inima ta
Și nu te poti minți, știi că îți lipsește ceva
Dar oare ce? Dar oare ce?
Mereu ai încercat să-ți umpli acest gol
Uitându-te în viețile prietenilor
Tânjeai după un dram de fericire,
După ceva real, tanjeai după iubire.
Dar niemni nu e-n stare să ți le ofere
Căci nu e om pe-acest pământ cu-așa putere
Și totuși, este cineva...

[c]
Ridică-ți ochii către cer
E tot ce pot acum să-ți cer
Și dacă-ți este greu
Am să te-ajut și eu.
Îți trebuie doar puțin curaj
Să te întorci la Dumnezeu
Știi bine că doar El
El te-a iubit mereu.

[v2]
Ce am eu vreau să ai și tu
Ca să te văd zâmbind, iubind, trăind
Ca să te văd râzând, cântând, dansând
Ca să te văd iertand, ca să te-aud spunând
Cum l-ai chemat pe Isus în inima ta
Și stai de vorba zi de zi cu el în camera ta
Dar pentru-aceasta, trebuie sa faci ceva!