[title]
Duhul sfant a semanat {author: {Ioan Hapca}, {rcId: {95386}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Duhul Sfânt a semănat peste tot sămânță bună
Dar vrăjmașu-a aruncat în ogor multă neghină.
Grâul crește iar neghina, îi râd florile-n lumină...
Însă, vai, secerătorii, doar după grâu o să vină!

[c]
Tu ține-ți inima curată, ca recolta ei divină
Să fie plină și bogată și scăldată în lumină,
Până-n ziua minunată când Stăpânul o să vină
Cu a Sa sfântă răsplată și cu foc pentru neghină.

[v2]
În inma ta să crească numai grâu, nu și neghină
Nu lăsa să încolțească decât sămânța divină.
Tu curăță din rădăcină ori și ce răsad străin
Ca să iasă la lumină doar „grâul” harului divin.

[v3]
A vrăjmașului sămânță nu lăsa să dea lăstari!
Tu lucrează prin credință și-o să ai recolte mari.
De roada Duhului Sfânt îți va fi inima plină
Și-n veci te vei bucura de Apa vieții în Lumină.