[title]
Inima-mi se bucura {composer: {Ioan Hapca}, {rcId: {96006}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Inima îmi se bucură, preaplină de fericire,
Dumnezeu mi-a făcut parte și mie de mântuire;
Din gheara morții m-a scos și cu nespusă iubire
A îndurat povara morții pentru a mea izbăvire.

[c]
/: Inima-mi se bucură, sufletu-mi se veselește:
Domnul Însuși e cu mine și mereu mă izbăvește,
Mi-arată cărarea vieții și cu drag mă ocrotește,
Văd lumina Feței Sale și Îl simt cum mă iubește. :/

[v2]
Inima-mi se veselește și mi-e preaplină de iubire
Pentru Domnul, că mi-a dat veșnica Lui mântuire.
Inima îmi se bucură și sunt nespus de fericit;
Domnu S-a îndurat de mine, sufletul mi-a mântuit!