[title]
O naintea fetei sale {composer: {Ioan Hapca}, {rcId: {96046}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Inima-mi se bucură, sufletu-mi se veselește
Domnu-n mâna Lui mă ține, de-orice rău mă izbăvește.
Da! Domnul e tăria mea și Izbăvitorul meu
El îmi netezește calea și m-ajută când mi-e greu.

[c]
/: O,’naintea Feței Sale sunt nespuse bucurii,
Desfătări la dreapta Sa fi-vor până-n veșnicii,
O, în Cortul Său aș vrea până-n veci să locuiesc,
Osanale să Îi cânt, ne-ncetat să-L preamăresc. :/

[v2]
Sufletu-mi se veselește, sunt preaplin de bucurie,
Domnul este partea mea și acum și în veșnicie.
La lumina Feței Sale mă voi desfăta mereu
Domnu-I moștenirea mea, lumina sufletului meu.

[v3]
Domnul e mereu cu mine și mereu mă izbăvește,
Mă-ndreaptă pe calea vieții și nespus El mă iubește
Nici un rău nu mă învinge fiindcă El mă ocrotește;
Desfătarea mea e-n Domnul, sufletu-mi Îl preamărește.