[title]
Buna veste {author: {Sorin Pop}, {rcId: {157365}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Ce-ți aduce astăzi bucurie
Pe mulți această veste a-nviorat,
E buna veste pentru omenire
Ce-a scris prorocul e adevărat.
Rege s-a născut, și-a Sa domnie
Va crește dăinuind din veac, în veac.
Iată că răsare o Lumină
Credință doar să ai, și-o vei vedea.

[b]
Lumina lumii a venit
Lumina mare a răsărit.

[c]
/: Căci un Copil ni s-a născut
Un Fiu ni s-a dat, e minunat!
Azi, eu copil al Domnului sunt
Din nou născut, fiindcă am crezut. :/

[v2]
Buna veste nu-i doar despre o iesle
Sau magi, păstori și nici doar Betleem.
E și-o cruce și piatra mișcată
Pace să avem cu Dumnezeu.
Domnul nu-I doar Prunc, culcat în iesle,
E Leu din Cer și Miel înjunghiat divin.
Doar prin El, e a noastră mântuire
Vrednic este El să ne smerim!