[title]
Cred ca este iertare {composer: {Shema}, {rcId: {4342}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
Este oare iertare pentru tot ce- am făcut?
Doamne, pot eu oare să vin așa cum sunt
Naintea Ta naintea Ta, în fața Ta în fața Ta?

[v2]
Este oare iertare pentru tot ce- am făcut?
Doamne pot eu oare s- o iau de la-nceput
Naintea Ta naintea Ta, în fața Ta în fața Ta?

[c]
Știu Domnul meu sunt un om așa rău
Și Te-am întristat mereu.
Știu, Domnul meu te- am răstignit chiar eu
Când am spus: ”
Nu este Dumnezeu!”
Oare mă poți ierta? mă poți ierta?
Știu, Domnul meu vei veni în curând
Și pe norii cerului vei sta.
Știu, Domnul meu vei veni în curând.
Nu voi mai pleca din casa Ta.
Eu voi sta la dreapta Ta la dreapta Ta.

[v3]
Cred că este iertare pentru tot ce am făcut.
Cred c- acum e momentul s- o iau de la nceput
Naintea Ta naintea Ta, în fața Ta în fața Ta.