[title]
Gloria cerului {author: {Shema}, {rcId: {63811}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Înconjurat de gloria Cerului
Priveam la oameni, la făpturi cerești
Și parcă nimeni nu era în cer
Să deschidă Cartea să privească-n ea.
Plângeam tăcut și deznădăjduit
Când mi-a șoptit unul din bătrâni
Să nu mai plângi căci iată s-a găsit
Un Fiu de Rege ce a biruit!

[c]
Fiul lui David este vrednic
Să ridice Cartea cu-ale ei peceți
El ține-n mână milenii de istorie
Și este vrednic să domnească-n veci.

[v2]
Copleșit fiind în prezența Mielului
Am văzut pe sfinți cu fața la pământ
Cântau un cântec nou și se-nchinau
Acelui care e de trei ori sfânt
Am auzit în jurul tronului
Cum mii de îngeri într-un glas cântau
Iar voci de heruvimi se înălțau
În adorare pentru gloria Lui

[c2]
A Celui ce șade pe tron
Și a Mielului să fie
Lauda, slava, cinstea, înțelepciunea
În vecii vecilor!