[title]
Cu domnul meu merg in lumina (ik wandel in het licht met jezus) {composer: {Margaretha Adriana Alt, Traducere RO}, {rcId: {246361}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cu Domnul meu merg în lumină
De bezna nopții nu mă tem
Pe-al Său braț tare El mă poartă
Ce Prieten minunat am eu!

[c]
Isus e-a mea lumină vie
Și vocea Lui eu vreau s-o-ascult
De El, nimic nu mă desparte
Sub raza Lui pășesc cu-avânt.

[v2]
Cu Domnul meu merg în lumină
El, norii grei i-a alungat
Cu laude inima-mi cântă
Căci mântuire El mi-a dat.

[v3]
Cu Domnul meu merg în lumină
Lui mă supun și-s devotat
A pus în mine viață nouă
Cu El trăi-voi ne-ncetat.

[v4]
Cu Domnul meu merg în lumină
Să port și eu lumina Lui
C-acei ce cad sub grea povară
Să vadă-acum iubirea Lui.