[title]
A ta chemare {composer: {Laura Stoica}, {rcId: {90638}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
A Ta chemare, glas de aripă,
Din templul Tău se aude șoptind.
Trestia-i frântă, dar se ridică.
Din somnul greu, Duhul Tău ne-a trezit.

[c]
Câtă splendoare se-arată tainic
Inimii noastre desprinse din lut.
Mare ești, Doamne, cât ești de mare,
Iubire mare ca a Ta n-am cunoscut!
Mare Îți este a Ta lucrare,
Sfârșește dar, rogu-Te, ce-ai început!

[v2]
Golgota-i tristă și Ghețimani,
În care lacrimi de sânge Ți-au curs.
Piară minciuna, piară și banii
Din care Iuda osândă și-a strâns.

[c2]
Crucea-i de jale și suferință,
Cuie-n picioare și-n mâini Ți-au străpuns.
Și-n loc de apă, oțet și fiere,
Și-o suliță ce trupul Ți l-a străpuns.
Acesta-i jertfa de biruință
Prin care sângele pe cruce Ți-a curs.

[v3]
Spini în coroană, batjocuri multe,
Biciul cu plumb și nuiele-au lovit
Peste a Ta carne, peste a Ta rană,
Blestemul greu de păcat l-ai primit.

[c3]
Ce întuneric și ce durere,
De Tatăl bun să Te știi părăsit!
Deschis-ai Calea cu a Ta putere
Și, pentru noi, în cerul Sfânt ai mijlocit.
Cu sânge-i scrisă a Ta-nviere,
Cu atâta iubire sfântă ne-ai mântuit!