[title]
De ce nu mai este iubire? {composer: {Adriana Stoica}, {rcId: {6962}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Privesc și mă-ntreb în jurul meu ce se-ntâmplă
De ce om cu om se ceartă, se ceartă mereu
Scriptura ne spune, găsi-vei tu oare credință?
De aceea, o Doamne, adesea m-am întrebat și eu:

[c]
De ce nu mai este iubire, între noi?
De ce ne lăsăm amăgiți și târâți în noroi?
De ce dragostea multora acum s-a răcit?
De ce ne lăsăm de satana uneori amăgiți?

[v2]
De ce să murim cand Tu ne vrei viața?
De ce să plecăm din lume nemântuiți?
Când jertfa de pe crucea din dealul Golgota,
Ne spune cât de mult Tu Doamne ne-ai iubit!

[v3]
De ce nu privim cu dragoste la Golgota?
De ce nu privim țintă la Domnul Isus?
Iubirea lui cea mare acolo sus pe cruce,
În chinurile morții iertare ne-a adus!

[v4]
De ce așteptăm iertare de la alții
De ce nu iertăm din inimă pe toți?
La urmă nu rămâne, doar dragostea curată
Ca a Celui ce-a murit și-a înviat din morți!