[title]
Furtuni si necazuri {author: {Adriana Stoica}, {rcId: {238134}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Furtuni și necazuri în viață apar
Iar lumea te cheamă cu poftele-i iar.
Căci calea cea sfântă e-îngustă nespus
Și mică-i credința în Domnul Isus.

[c]
Pe brațul lui Isus de frică eu nu știu
Pe brațul lui Isus doresc mereu să fiu
Pe brațul lui Isus cu pace eu voi sta
Căci Domnul meu e Stânca și Călăuza mea!

[v2]
Pe marea viforoasă când valurile vin
Mi-am pus nădejdea-n Isus, în Domnul meu Divin.
Când încercarea-i mare și vânturi mă lovesc
În Domnul meu degrabă eu mă adăpostesc.

[v3]
Pe marea vieții e bine a pluti
Sub mâna cea sfântă a lui Isus să fii
De-ar vrea să-ți răstoarne un val luntrea ta
Mai ai tu credință că te va salva?

[v4]
Ar fi bine ca astăzi voi să vă cercetați
Probați-vă credința vedeți cu ea cum stați
Păcatul sporește tot mai vertiginos
De credem învingem prin Domnul Isus Hristos.