[title]
Iubire {author: {Adriana Stoica}, {rcId: {111955}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Inima mea cântă de bucurie
Și-I dă slavă lui Isus Hristos
Căci m-a scăpat din valea umbrei morții
La viață, de la moarte, m-am întors
Și pot să cant mereu, să-I dau slavă
Căci este al meu Domn și mântuitor
Să știe toată lumea că iubirea
E calea către cer al sfinților.

[c]
Iubire, iubire, iubire,
Din cer, Doamne, Tu ne-ai trimis
Iubire, iubire, iubire,
Tu ești calea spre Paradis.

[v2]
Nu poți trăi așa făr’ de iubire
Căci dragostea este în Dumnezeu
El a venit să moară pentru tine
Să fie răstignit chiar Fiul Său
De vrei să porți în inimă iubire
Pleacă-ți genunchi azi în fața Sa
Și spune cu credință: ”
Isuse, Doamne
De astăzi vreau să intru-n turma Ta”

[v3]
Deci recunoști a ta mare greșeală
Că n-ai vrut să-l primești pe Dumnezeu
Dar vino azi smerit, El te așteaptă
Că și tu ești iubit de Fiul Său
Prin jertfa de pe crucea din Golgota
Și pentru tine, Domnul a strigat
O, iartă-l Tată ne-nceput din ceruri
Și din iubire știm că ne-ai iertat.