[title]
Nimeni n-a venit aici la intamplare {author: {Adriana Stoica}, {rcId: {109732}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nimeni n-a venit aici la întâmplare nu-i născut pe acest pământ străin
Dumnezeu de la început dup-asemănarea Sa pe om l-a făcut
Locul i l-a pregătit, în Edenul fericit raiul i l-a dat
Dar Satan acel șiret, l-a făcut pe-ntâiul Adam să ajungă în păcat

[c]
/: Dumnezeu, Domnul meu, mi-a iertat păcatul meu
Iartă-mi Doamne, ce-am greșit, vreau să fiu eu mântuit :/

[v2]
Niciun fir de păr din cap, nicio lacrimă din ochi nu îți cade doar așa
Orice păcat ascuns, cât ar fi fost el de mic, Domnul știe viața ta
Orișice-ai făcut pe-ascuns, fie bine, fie rău, în curând totul va fi
La lumină scos de Isus Hristos și atunci ce va fi ?

[v3]
Dac-o lacrimă din ochi pe obraz ți-a curs cumva pentru Domnul Tău Isus
Te-ai gândit la jertfa Sa, că murind la Golgota pentru tine-a fost străpuns ?
Astăzi El păcatul tău, cât ar fi fost el de greu, numai El poate-a ierta
Dar spui: ”
O, Domnul meu, vreau să fiu copilul Tău, Tu ești viața mea”.