[title]
Omule trecator {composer: {Adriana Stoica}, {rcId: {74476}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Omule, trecător ești prin lume
Greu tău, oare cui i-l poți spune ?
Caută-L pe Dumnezeu, El e Creatorul Tău
El te-ajută atunci când ți-e mai greu
Orișicând te vei pleca pe genunchi și-L vei ruga
Dumnezeu în toate te va ajuta

[c]
Și-atunci tu vei vedea ce mare-i dragostea
Căci pentru noi pentru noi pe Fiul Său a dat
Să moară răstignit, cu viața a plătit
Să fim cu toții astăzi mântuiți

[v2]
Pe pământ nu găsești fericirea
Doar Isus îți va da mântuirea
Astăzi poți tu să-L primești, Poate mâine nu mai ești
Spune-mi ce-ai făcut atunci cu viața ta
Ți-a trecut fără vreun rost, n-ai primit pe Isus Hristos
Și la moarte vei fi veșnic condamnat

[c2]
Și-atunci vei regreta, nimic nu poți să faci
Căci moartea îți va fi răsplata Ta
Sigur atunci vei vrea, dar nu se va putea
Întoarce-te chiar azi, nu amâna!

[v3]
Te-așteptăm să revii iarăși Doamne
Te-așteptăm să Te-ntorci pe pământ
Ceru-ntreg va străluci, îngerii când vor veni
Vom vedea cu toții Doamne, fața Ta
Pe nori Te-om întâmpina, și cu toți ne-om bucura,
Glorie în veci de veci Îți vom cânta

[c3]
Și-atunci se va sfârși, nici morți nu vor mai fi
Căci moartea Doamne Tu ai biruit-o
În veci acol’ vom sta și ne vei mângâia
Isuse, Doamne, Tu cu mâna Ta.