[title]
Osana {composer: {Adriana Stoica}, {rcId: {157307}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În ieslea cu boi și magii Ți-au găsit
Un loc în care Doamne, pe lume Te-ai născut,
Și-acolo în căldura grajdului ai stat
Dar steaua magilor calea le-a arătat.

[c]
Osana, osana, îngerii cântau
Osana, osana, și Îl preamăreau,
Osana, osana, în cer și pe pământ
Osana, osana, Mesia s-a născut.

[v2]
Și cei trei magi în grabă, atunci au pornit
Acolo unde steaua i-a călăuzit,
În Betleem e locul mult căutat
Și-acolo în grajd pe Domnul, în iesle L-au aflat.

[v3]
Tămâie, aur, smirnă, daruri multe ei au adus
Acolo s-au închinat Pruncului Isus
Iar astăzi poți și tu să-I dai inima Ta
Să locuiască-n ea Isus Mesia.