[title]
Se va spune-odata despre {composer: {Eden Spania}, {rcId: {113118}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Se va spune-odată despre tine c-ai murit și nu mai ești
Până nu-i târziu, străine, vino să te pocăiești
Lasă lumea păcătoasă, nu mai amâna
Căci viață este scurtă, asta-i șansa ta.

[c]
Te vei duce în țărână fără ca să vrei
Vei pleca spre groapa rece, nimic cu tine n-ai să iei
Vino azi, viață-i scurtă, nimic în ea tu nu găsești
Împlinirea este Domnul, vino să te pocăiești.

[v2]
Viață-i scurtă și amară, presărată cu dureri
Vino azi, nu sta afară, c-ai rămas fără puteri
Drumul vieții-i cu probleme și nevoi de orice fel
Astăzi se deschide-o cale spre Emanuel.

[v3]
Se va spune-odată despre tine c-ai murit că un ateu
Dezpietrește-ți astăzi mintea, primește-L pe Dumnezeu
Că să scapi de judecată, de osândă și de foc
Primește astăzi mântuirea și nu mai sta pe loc.

[v4]
Se va spune-odată despre tine c-ai murit făcând ce-i rău
Că te-ai dus în iad, departe de Creatorul tău
Te-ndemnăm cu toții: vino, vino la Isus
Vino azi căci poate mâine vei cădea răpus!