[title]
Suflete trezeste-te {composer: {J.Rosenmuller}, {rcId: {1671}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Suflete, trezește-te sus la rugăciune;
Nu te afle cel viclean fără-nțelepciune.
Rugăminți fă fierbinți, fără încetare,
Cu credință tare.

[v2]
Fii treaz, Domnul îți va da milă când vei plânge;
Nu-nceta a te ruga, candela n-o stinge.
Domnul vrea pacea ta, însă, ca să o ai,
Tu de veghe stai.

[v3]
Când poporu-ngenuncheat stă în închinare
Către Tatăl înălțând sfânta adorare,
Chiar Isus duce sus rugile-nțelepte,
Pe-ale slavei trepte.

[v4]
Tare-I ruga celor sfinți, reazem altul nu e;
Cu ea-nving acei cuminți, pe vrăjmaș supune.
Ruga sus, spre Isus, înalță-se curată,
Norii să-i străbată!