[title]
Stai in asteptare {composer: {Mariana Someșan}, {rcId: {189244}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Stai în așteptare când furtuna-i mare căci Eu Domnul adesea ți-am vorbit
Nu privi la tine, nu privi în lume căci ce ți-am promis voi împlini
Stai în așteptare când furtuna-i mare, căci Cuvântul Meu nu va cădea
Brațul Meu e tare dar mai ai răbdare Mâna Mea la lucru va intra.

[c]
1
Stai în ascultare chiar de lupta-i mare căci Eu Domnul te voi ridica
Voi intinde Mâna voi opri furtuna, niciodată nu te voi lăsa.
Stai în ascultare chiar de lupta-i mare niciodată nu te-am părăsit,
N-asculta vrăjmașul întărește-ți pasul Eu sunt Domnul care te-a iubit.
2
Stai în ascultare chiar de nu e soare căci prin Duhul te voi învăța
Roagă-te fierbinte nu o lua ’nainte, vreau să fiu Eu călăuza ta.
Lasă-mă pe mine să lucrez cu tine după planul și dorința Mea
Susurul blând vine, fă liniște-n tine, mâna ta va fi în Mâna Mea.
3
Vreau să îți pleci capul și să-mi asculți glasul, vreau încet pe culmi să te ridic
Vreau să-ți iau durerea să-Mi simți mângâierea Eu sunt Domnul care nu mă schimb
Vreau să îți pleci capul și să-mi asculți glasul, niciodată nu te-am părăsit.
Vreau să uiți de tine și să stai cu Mine, Eu sunt Domnul care ți-a vorbit.

[v2]
Mergi în ascultare chiar de lupta-i mare, căci Eu sunt Acel ce te-a trimis
’
Nasculta vrăjmașul întărește-ți pasul, Eu sunt Cel ce-adesea ți-a vorbit.
Mergi în ascultare chiar de lupta-i mare sunt Acel ce drumu-ți netezesc
Nu privi la tine încrede-te în Mine și-ai să vezi cum Eu am să lucrez

[v3]
Stai în ascultare chiar de-i greu pe cale numai Eu pot să te întăresc
Milă și putere inima ta-mi cere și Eu vreau să ți le dăruiesc
Vreau să treci cu Mine prin noapte și suspine peste ziduri vreau cu Min’ să treci
Vreau să uiți de tine vreau să stai cu Mine Eu sunt Domnul care îți vorbesc.