[title]
Zdrobeste idolii {composer: {Jimmy Needham, Traducere RO}, {rcId: {153412}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Lasă scena, închide sunet și lumini
Poți zdrobi în acest mod idolatria
Nici decor și nici confort, sau ambient
Până acei puțini rămași nu văd trezirea
Spune că aici petrecerea s-a stins
Unde nu-i zdrobire, nu-i socializare
Caută Fața Lui și așteaptă pregătit
Știind că-n El răsplata-ți va fi mare.

[c]
Căci tu poți să cânți orice vrei tu
Dar tu poți să cânți orice vrei tu
Poți să cânți orice vrei tu
Dar nu te-nșela, închinarea e altceva.

[v2]
Anulează orice plan ce l-ai făcut
Asteapt-acasă dorind ca cerul să șoptească
Cere milă și imploră un cuvânt
Și stai rugând chiar de genunchii-ți sângerează
Lasă orice colțișor descoperit
Până când pofta și minciuna-s demascate
Ia cuvântul și păstrează ce-ai simțit
Păstrându-ți astfel viața iarăși provocată.

[v3]
N-ar trebui venerat ceea ce nu e vrednic
O, faceți loc pentru Acel, Unul Atotputernic
Orice vreau mai mult decât pe El, e un idol
Orice pun înaintea Domnului, e un idol
Și orice mă stăpânește-n gând, e un idol
Orișicui aș da, mai mult ca Lui, e un idol.