[title]
Am fost pierdut in lume {composer: {Daniel Briciu}, {rcId: {240329}}

[sequence]
v1,v2,v3,e

[v1]
Am fost pierdut în lume, am fost străin, pribeag și călător,
Departe de-al său nume, departe de-a iubirii lui fior.
Am rătăcit ca un străin în noapte,
Fără să știu ce-nseamnă dragostea,
Dar într-o zi eu mi-am venit în fire
Și m-am întors smerit la cel ce m-aștepta,
„
Mă-ntorc acasă!”.

[v2]
Eram încă departe și obosit pășeam umil prin colb.
Veneam să-mi cer iertare și să-l implor să mă primească rob.
Dar iată că spre mine el se-ndreaptă,
Cu fața-n lacrimi m-a îmbrățișat,
„
Te rog mă iartă, bunule părinte,
Și mă primește-acum ca și pe un argat,
Căci mă-ntorc acasă”.

[v3]
Dar, iată că pe umeri o haină scumpă el mi-a așezat,
Și-n deget, ce minune, mi-a pus inelul său de-aur curat.
„
O, tată, eu nu merit toate-acestea,
Căci am păcătuit ’naintea ta”.
„
O, fiule, mă bucur că odată
Pierdut ai fost, dar azi ești iar în casa mea,
Din nou acasă”.

[e]
Nicăieri nu este-un loc atât de minunat,
Nicăieri nu simți că ești un fiu de împărat
: Ca-n Casa Tatălui, ca-n brațul Domnului,
Atunci când Isus te-a iertat:.