[title]
E azi un mare har {author: {Daniel Briciu}, {rcId: {240342}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,c2

[v1]
E azi un mare har, căci Domnul la Calvar
Păcatele mi le-a iertat deplin,
Și-acum eu vin smerit la Domnul meu iubit
Viața mea întreagă să i-o-nchin.

[c]
/: Eu azi îngenunchez la crucea Sa
Și vreau să-I mulțumesc de Golgota.
Viața-ntreagă azi i-o dăruiesc
Și tuturor eu spun că îl iubesc. :/
/: Eu azi îngenunchez la crucea Sa
Și vreau să-I mulțumesc de Golgota.
Viața-ntreagă azi i-o dăruiesc
Și tuturor eu spun că îl iubesc. :/

[v2]
Am fost un păcătos, dar Domnul meu Hristos
Plătit-a prețul pentru vina mea,
Iar eu m-am încrezut în Cel ce m-a iubit
Și mântuire am prin jertfa Sa.

[v3]
Și tu ești azi chemat să vii ne-ntârziat
Să șteargă vina grea pe care-o porți.
Isus te va primi dacă vei îndrăzni
Și-ți va deschide-a mânturii porți.

[c]
Te-ntoarce azi și tu să spui un „
Da”
Acelui ce-a murit pe Golgota.
O viață nouă-n dar tu să primești,
S-ajungi cu El în cer să locuiești.

[c2]
Isus și azi te-așteaptă ca să vii
De pe cărările lumești, pustii.
Vrea să-ți ofere-n dar salvarea Sa,
Deci vino azi și tu la Golgota.