[title]
E-asa tarziu {composer: {Daniel Briciu}, {rcId: {240341}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E-așa târziu și noapte-ai așa mare,
La geam privesc pe străzile pustii.
Aștept, plângând, cu multă nerăbdare
Și mă întreb: „
De ce mai întârzii?”

[c]
/: Candela arde fără de-ncetare
Și untdelemnul este îndeajuns
Și totu-i pregătit de-ntâmpinare,
Dar Mirele-așteptat nu a ajuns. :/
/: Căci pașii Lui i-aud venind în noapte
Și n-aș putea cu alții să-i confund
Și dintre multe voci și multe șoapte,
Eu vocea Lui cea blândă o aud. :/
/: Dar, iată-L, El apare ca un fulger
Pe norul alb în slavă de-mpărat.
Din ochi îmi șterge lacrima ce-mi curge
Și-n cer cu El alături m-a luat. :/

[v2]
Atâtea voci se-nghesuie să-mi spună
Că Mirele nu va mai reveni.
Și lacrimi mari în ochii mei se-adună,
Dar eu veghez, căci știu că va veni.

[v3]
Puțin mai e din noaptea-ntunecată
Și multe lacrimi pe al meu obraz,
Dar eu aștept mai mult ca niciodată
Pe Mire, ca în brațul Lui să cad.