[title]
O isuse si astazi coboara {composer: {Daniel Briciu}, {rcId: {240356}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
O, Isuse și astăzi coboară,
Vino iarăși la cei ce te cheamă mereu,
Vino iarăși la noi, căci e seară
Și ne este Isuse-așa greu.

[c]
/: Tu ești cel care vii în necazuri să fii
Lângă cel ce îți cere-ajutor,
Și acelui căzut și acelui lovit
Să le fii astăzi izbăvitor. :/

[v2]
Valuri mari se ridică în zare
Și corabia-i ruptă, catargul e frânt.
E nevoie din nou de salvare.
Vino, Doamne și spune-un cuvânt.

[c2]
/: La cuvântul Tău sfânt chiar întregul pământ
Se supune și-Ți dă ascultare.
Și prin valuri mereu ești cu mine la greu
Și în sufletul meu este soare. :/

[v3]
Doar puțin a rămas din veghere
Până când vom pleca toți la cer cu Isus,
Căci acolo nu este durere,
Suferință și lacrime nu-s.

[c3]
/: Bucurii de nespus pregătit-a Isus
Pentru cei ce-I așteaptă venirea,
Și la masă cu El, Domnul Emanuel,
Vom cunoaște pe veci ce-i iubirea. :/