[title]
Pe cararea care duce-n ghetimani {author: {Daniel Briciu}, {rcId: {240360}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Pe cărarea care duce-n Ghețimani,
Pe cărarea făr-o geană de lumină,
Vine Iuda cu o ceată de dușmani
Ca să-L prindă pe Isus, cel fără vină.

[v2]
Cerurile s-au cutremurat atunci
Și măslinii din grădin-au tresărit,
Și Isus coboară, iată, printre stânci,
Pus în lanțuri și de prieteni părăsit.

[c]
/: Cum n-ai văzut în mine, Iuda,
Pe Fiul celui veșnic Viu?
Doar Eu puteam să-ți dau viață,
Dar pentru tine-i prea târziu. :/

[v3]
La aceeași masă tu ai stat cu Mine
Și-ai văzut minunile ce le-am făcut,
Dar cu toate-acestea n-ai văzut Lumina
Pentru treizeci de arginți tu M-ai vândut.

[v4]
Dacă banii n-ar fi fost idolul tău
Tu vedeai în Mine slava Celui Viu.
De-ți cereai iertare, sigur te iertam,
Dar te-ai dus și-acum e totul prea târziu.

[c2]
/: Cum n-ai văzut în Mine, Iuda,
Pe Cel ce viață ți-ar fi dat?
Și-acum în loc de mântuire
Vei fi-n osândă judecat. :/