[title]
Pe cruce sus {composer: {Daniel Briciu}, {rcId: {240357}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Pe cruce sus, neînțeles plângea Isus,
Cu lacrimi sfinte El spăla păcatul meu și vina mea.
Din mâna Lui, din brațul sfânt al Fiului
Curgea încet și dureros, un sânge sfânt și prețios.

[c]
/: Dar nimeni nu era să-I șteargă lacrima
Sau apă ca să-I dea când setea era grea. :/

[v2]
Iertarea Lui, iubirea sfânt-a Tatălui
Eu am primit în dar de Sus, prin jertfa blândului Isus.
Oricine-ai fi, tu izbăvire poți primi,
Că-n palma Lui El te-a săpat, când de pe cruce a strigat:

[c2]
/: O, Eli, Eli, Lama Sabahtani
O, Dumnezeul Meu, de ce M-ai părăsit? :/

[v3]
Mireasa Lui, toți cei ce sunt ai Domnului,
Așteaptă-ntr-una pe-mpărat, pe Mirele cel minunat.
Chiar dacă-i greu, cu noi mereu e Dumnezeu
Și așteptăm aceea zi, când Mirele va reveni.

[c3]
Și-apoi cu El vom fi acolo-n veșnicii,
La masa Lui vom sta și nunta vom serba.
Și-atunci îi vom cânta, acolo-n țara Sa,
/: Un imn adevărat Acelui care ne-a salvat.. /