[title]
Pe marea vietii tale {composer: {Daniel Briciu}, {rcId: {240362}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Pe marea vieții tale, cutreierând mereu,
Te-ntrebi de mai există în cer un Dumnezeu.
Căci valuri mari te-ncearcă și vânturi grele bat,
Furtuna te-amenință ne-ncetat.

[c]
/: Dar nu uita că-n ceruri stă un Ocrotitor,
E Unul care vede și-ți vine-n ajutor.
Invită-L azi în barcă și lasă-te condus
De Cel ce totul poate,
 /: de Isus :
/:/

[v2]
Când valuri mari și grele loveau în barca mea
Mi-am înălțat privirea spre dealul Golgota
Și printre lacrimi grele atâta doar I-am spus:
„
Condu și a mea barcă, scump Isus”.

[c2]
/: Eu și azi trec prin valuri ce strigă ne-ncetat,
Dar nu-mi mai este frică de vânturi care bat,
Căci azi la cârma vieții Isus, cu braț de fier,
Conduce a mea barcă
 /: înspre cer :/
. /.

[v3]
Și viața ta e-o barcă pe-al vieții vast ocean,
Și inima ta are nevoie de-un liman.
De ți-ai pierdut busola și n-o mai poți afla,
Privirea ta să fie-n Golgota.

[c3]
/: Invită-L azi pe Isus să vină-n barca ta
Și El o va conduce chiar de-i furtuna grea.
Încrede-te în Isus și vei fi fericit
Și viață îți va da
 /: pân’ la sfârșit :
/:/