[title]
Eu ma incred in tine {composer: {Cornel Matei}, {rcId: {159314}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Chiar dacă uneori simt adânc durerea
Cum alunecă în suflet
Și nu pot s-o opresc nicicum.
Chiar dacă uneori mă lupt cu-ngrijorarea,
Eu vin umil în rugă și vreau acum să-Ți spun:

[c]
Eu mă încred în Tine, știu că nu m-ai părăsit,
Îmi vei aduce mângâierea, în sufletu-mi trudit!
Eu mă încred în Tine, ești bogat în bunătate,
Mă-nconjori cu iubire, chiar și-atunci când nu-nțeleg!
/: Eu mă încred în Tine, știu că nu m-ai părăsit,
Îmi vei aduce mângâierea, în sufletu-mi trudit!
Eu mă încred în Tine, ești bogat în bunătate,
Mă-nconjori cu iubire, chiar și-atunci când nu-nțeleg! :/
Mă-nconjori cu iubire!

[v2]
Chiar dacă uneori mă pierd târziu în noapte
Și suspinele în șoapte,
Cu greu încerc să le ascund.
Isuse, Tu-mi cunoști, mai mult ca nimeni altul,
Orice gânduri și-orice taină, de-aceea plâng și spun:

[v3]
Chiar dacă uneori văd cum necredința,
Se strecoară-n inimă
Și vrea să stingă duhul meu.
Chiar dacă uneori aproape-mi pierd speranța,
Nu Te văd, dar știu, Isuse, că mă veghezi mereu!