[title]
O veste de pace {author: {Cornel Matei}, {rcId: {156972}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
O veste de pace, ascună-ntr-o stea
Un semn al iubirii, ce nimeni nu-l știa,
Doar magii de departe, au înțeles uimiți
Că s-a născut în Betleem, cerescul Prinț.

[c]
A coborât, din slăvi eterne
Acel ce este Alfa și Omega,
El este Isus, ce-n ceruri domnește
S-a întrupat și ne-a învățat
Ce-nseamnă iubirea.

[v2]
Adesea spre ceruri, uimit eu privesc
Mulțimea de stele, ce-n noapte strălucesc,
Îmi amintesc de Tatăl a toate Creator
Și parcă spun că am în cer, un Salvator.

[e]
Întreb, tu-L cunoști
Pe Isus, ce la noi a venit
Și-a dat chiar și viața în dar
Căci ne-a iubit.

[c]
A coborât, din slăvi eterne
Acel ce este Alfa și Omega,
/: El este Isus, ce-n ceruri domnește
S-a întrupat și ne-a învățat
Ce-nseamnă iubirea. :/