[title]
Sa raman aproape langa dumnezeu {composer: {Cornel Matei}, {rcId: {172726}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Privind spre zarea-ntunecată de încercarea grea,
Eu am zărit plin de uimire cum Cineva mă aștepta.
Era cu brațele întinse și mă privea cu dragoste,
Împovărat de-a mea durere, la Tatăl sfânt El mijlocea.

[c]
/: Să rămân aproape, lângă Dumnezeu,
Să nu cad când pe cale-mi va fi greu,
Să rămân credincios orice-ar veni,
Să mă-ncred în Domnul meu zi de zi! :/

[v2]
Pășind cu multă umilință spre Cel ce m-aștepta,
L-am auzit cum, plin de iubire, cu-o voce blândă îmi șoptea:
„
Eu plâng cu tine-n încercare și singur nu am să te las! „
M-am prăbușit atunci în rugă și-ngenuncheat eu am strigat: