[title]
Sa cantam azi o cantare fratilor {author: {Călinuț}, {rcId: {146442}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
/: Să cântăm azi o cântare, fraților
Dacă de Isus, de Domnul ne e dor,
Să răsune adunarea iar și iar,
Să-I aducem jertfa noastră pe altar. :/

[c]
Nu-i nimeni ca Domnul Ceresc Împărat,
Nu-i nimeni ca El în Splendoare!
În dragostea-I mare la El ne-a chemat,
Veniți să-I cântăm Osanale!

[v2]
Să cântăm azi o cântare, fraților
Dacă de Isus, de Domnul ne e dor,
Să răsune adunarea iar și iar,
Să-I aducem jertfa noastră pe altar,

[v3]
Să cântăm azi o cântare iar în cor,
Dumnezeu e biruință și-ajutor!
În mijlocul laudei El va veni!
Dumnezeul nostru ne va izbăvi!

[v4]
/: Să cântăm azi o cântare, să-ndrăznim
Înaintea Lui cu laude să venim,
Dumnezeu dă binecuvântări și-acum
Ne-a promis că e cu noi pe-al vieții drum. :/