[title]
Glorie mielului {author: {Biserica Baptista ”Speranța” Oradea}, {rcId: {117791}}

[sequence]
v1,b,c,e

[v1]
Îl văd pe Isus, înălțat în slavă
Ochii mei spre El privesc
Și fața Lui o zăresc
Îl văd pe Isus, îmbrăcat în Slavă
Pe tron El e înălțat
Iar mantia-I umple Templul!

[b]
Și îngerii în cor cântă glorie
Toți cei sfinți îi cântă glorie
Tot pământul îi cântă glorie
Glorie Mielului

[c]
Cântăm Mielului Sfânt ce șade pe tron
Și-n ceruri domnește pe veci slava Lui
Mielului Sfânt, Cel care-a fost, este și vine!

[e]
/: Aleluia, Aleluia, Aleluia... :/ x4

[c2]
Veniți sa ne-nchinăm
Mielului Sfânt, cinste onoare și slavă doar Lui
Mielului Sfânt, ce șade pe tron
Și-n ceruri domnește pe veci slava Lui
Sa ne-nchinăm, sa ne-nchinăm Mielului Sfânt
Aleluia, Aleluia