[title]
Exista-un prieten {composer: {Nelu Mot}, {rcId: {191692}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Există-un prieten ce-i mai mult ca-un frate
Ce-a răspândit iubirea pe pământ.
Iubise că se duse chiar la moarte,
Isus Cristos e Numele-I cel sfânt!

[c]
Eu știu că m-a iubit pân’ la sfârșit,
Eu știu că sufletul mi-e ocrotit.
Când vin furtuni în viață,
În Isus am speranță,
Eu știu că m-a iubit pân’ la sfârșit!

[v2]
Iubirea Sa-i lumină pe cărare
Dureri, necazuri El va alina.
Ușoară-mi face-a crucii apăsare,
În rugă când ’naintea Lui voi sta!

[v3]
În tot momentul El e lângă mine,
Prin Duhul Sfânt e chiar în viața mea.
Și nimeni nu-i să-ofere-atâta bine
Și nimeni pace nu poate să-mi dea!