[title]
Asteapta duhul slavei {composer: {Ala Bragari}, {rcId: {163999}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Biserică iubită ce ești in legământ.
Mai stăruie o clipă după Duhul Sfânt!
Căci multă slăbiciune și necredință mare
Lovesc din plin în tine și vor să te doboare!

[c]
Așteaptă Duhul Slavei,
Duhul Slavei!
Așteaptă căci El vine,
Cu daruri și putere
Ca-n ziua Cincizecimii.

[v2]
E vremea de pe urmă când Domnul o să apară
Și va-nălța în slavă Mireasa nepătată
Deci stai în rugăciune, în post si în Cuvănt,
Păstrează-ți alb veșmăntul aicea pe pămănt.