[title]
Sunt pacatosul salvat prin har {author: {Bill and Gloria Gaither, Traducere RO}, {rcId: {163577}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
O, dac-ai știi sub ce blestem am fost și eu cândva,
O, de-ai simți ce deznădejdi muncit-au viața mea,
Te-ai întreba ce sfânt mister viața mi-a schimbat
Făcând din tristul condamnat un mântuit prin har.

[c]
/: Sunt păcătosul salvat prin har!
Descătușat prin suferința de pe Calvar.
Și trăiesc în libertate, vindecat de-al meu trecut,
Sunt păcătosul salvat prin har! :/

[v2]
Salvarea mea e scris-adânc în rana lui Isus
Și-n veci va sta ca mărturie-a harului nespus
Ce a legat destinul meu de-al cerului hotar,
Făcând din tristul condamnat un mântuit prin har!

[c2]
Sunt păcătosul salvat prin har!
Descătușat prin suferința de pe Calvar.
Și trăiesc în libertate, vindecat de-al meu trecut,
Sunt păcătosul salvat de moarte, iertat de toate
Prin veșnicul Său har!