[title]
Bunatatea si credinciosia {composer: {Raluca și Raul Ursan}, {rcId: {78931}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să faci întotdeauna ce e bine
Păzește-te de rău și nu uita
A Domnului Preasfântă înțelepciune
Să locuiască în inima ta.

[c]
/: Bunătatea și credincioșia
Nu te părăsească nicicând
Scrie-le pe-a inimii tăbliță
Poartă-le la gâtul tău oricând. :/

[v2]
Fă binele și fii cinstit în viață
Trăiește totdeauna-n adevăr
Ascultă a Domnului Isus povață,
Să fii copilul cel ascultător.

[v3]
Fii bun și fii supus în ascultare
Și-n drumul tău vei fi biruitor
Ascultă și așteaptă cu răbdare
Doar astfel vei ieși învingător.