[title]
Caci daca dragoste {composer: {Raluca și Raul Ursan}, {rcId: {78930}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Căci dacă dragoste nu aș avea
Ar fi-n zadar trăirea mea pribeagă,
Nu sunt nimic fără iubirea Ta
Doar ea ne tine astăzi și ne leagă.

[c]
/: Chiar dacă pentru alții aș trăi
Chiar dacă tot cu ei aș împărți
Nu e de-ajuns; iubirea-I Dumnezeu
Și fără ea, nimic sunt eu. :/

[v2]
Să mă jertfesc pe altar de aș putea
Sau să vorbesc ca îngerii din slavă
De n-am în pieptul meu iubirea Ta
La ce mi-ar folosi credința-ntreaga?

[v3]
Nădăjduiești, acoperi, crezi și ierți
Vei dăinui și dincolo de viață
Căci dintre toate cea mai mare ești
Iubire, ești a inimii mireasmă.