[title]
Eu sunt nimic {composer: {Raluca și Raul Ursan}, {rcId: {55507}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu sunt nimic, dar Tu ești Domnul meu,
Eu sunt om slab, dar Tu ești tare,
Eu sunt doar lut și praf în mâna Ta,
Dar Tu ești Domnul meu cel mare.

[c]
Proclam Numele Tău, nume de Dumnezeu
Proclam puterea Ta, puterea Ta cea mare
Eu strig că Tu ești Domn și veșnic vei domni
Proclam numele Tău, Nume de Dumnezeu.

[v2]
Te recunosc că ești Stăpân și Domn,
Ești Dumnezeul meu cel Mare,
Atotputernic, veșnic și slăvit
Desăvârșit, mare și tare.

[v3]
Ești bucuria mea de a trăi,
Ești fericirea vieții mele.
Voi fi cu Tine, Doamne într-o zi
În ceruri dincolo de stele.