[title]
Mireasma din flori {composer: {Raluca și Raul Ursan}, {rcId: {91780}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mireasmă din flori, culoare din a ei petale
Zbor de cocor, susurul blând de izvoare,
Freamătul cald, adierea ușoară de vânt,
Toate, Isus, pentru noi le-ai trimis pe pământ.

[c]
E atâta frumusețe în ce-ai creat,
E atâta măreție în jur,
Și cerul, și luna și stelele
Toate de Tine îmi spun.

[v2]
Munții înalți, creste de-argint,
Toate doar Ție se-nchină.
Cerul măreț, proclamă și el,
Numele Tău în lumină.
Soarele cald mângâie blând întregul pământ,
Toate în cor Numele Tău proclamând.

[v3]
M-alătur și eu, mă-nchin cu recunoștință,
Recunosc că exiști, recunosc că ești Domn,
Mi-ai dat și mie ființă.
De-aceea mereu, prin cântecul meu îți voi cânta.
Veșnic prin viața mea Te voi lăuda.