[title]
Pe-un deal pe o cruce pe-un lemn rastignit {author: {Raluca și Raul Ursan}, {rcId: {84414}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Pe-un deal, pe o cruce, pe-un lemn răstignit,
A ales Domnul Vieții să moară,
S-a lăsat în piroane bătut, țintuit,
Purtând a noastră ocară.

[c]
Se sfârșea Domnul meu pe o cruce de chin,
Murea în cumplita durere,
Ochii plânși, fruntea încoronată cu spini,
Murea Isus în tăcere.

[v2]
Deseori mă gândesc la Golgota și azi,
La chinul, la moartea cumplită,
La sângele ce îi curgea pe obraz,
La sulița-n coastă înfiptă.

[v3]
A lăsat cerul sfânt și sublimul locaș,
A murit pe crucea murdară,
Să trăiesc și să fiu unul dintre urmași,
Pregătindu-mi în ceruri comoară.

[v4]
Azi Isus este viu, a-nviat dintre morți,
Domnește în cer în mărire,
A deschis pentru mine a cerului porți,
A deschis ceru-ntreg pentru tine.

[c2]
Este viu, boldul morții Isus l-a înfrânt,
Este viu, Împăratul Vieții,
Va veni să ne ia, va veni în curând,
Să ne ducă-n locașul cel Sfânt.