[title]
Pentru tine {author: {Raluca și Raul Ursan}, {rcId: {55508}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pentru tine-am răbdat chin amar, pentru tine am plâns pe Calvar,
Pentru tine pe lemnul murdar am murit
Pentru tine viața mi-am dat, să te scap de blestem și păcat
Pentru tine am plâns și-am răbdat crucea grea.

[c]
Să fi fost în zadar jertfă de pe Calvar
Să fi fost fără rost chinul negru și-amar
Să nu aibă vreun sens că viața Mi-am dat
Pentru tine, pentru tine.

[v2]
Pentru tine am fost răstignit, pentru tine batjocorit
Ai primit viața din viața Mea, la Golgota.
Am purtat cununa de spini, să-ți ofer cununa de crini
Am murit și mi-am dat viața Mea, pentru-a ta.