[title]
Pan la margini de pamant {author: {Grupul Eden}, {rcId: {93674}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ne-ai chemat ca să lucrăm în câmpul Evangheliei,
Ne-ai chemat ca să lucrăm în via Ta,
Ne-ai chemat ca să fim oameni după sfântă voia Ta,
Să răspândim, o, Doamne-n lume iubirea Ta.
Să răspândim iubirea Ta, asta dorim și mult am vrea, Isus!

[c]
/: Pân la margini de pământ să răspândim Cuvântul Tău,
Pân la margini de pământ să răspândim iubirea Ta,
Pân la margini de pământ să spunem despre jertfa Ta,
Despre prețul ce l-ai plătit la Golgota! :/

[v2]
Ne-ai chemat ca să lucrăm chiar printre oamenii pierduți
Ne-ai chemat să-i ajutăm când sunt la greu
Ne-ai lăsat ca să trăim, să-i câștigăm pentru Isus
Să-i îndreptăm pe calea care duce-n sus
Să-i câștigăm pentru Isus, să fie toți în cerul sus, Isus!

[v3]
Ne-ai chemat să fim lumini în bezna lumii de păcat
Ne-ai trimis să răspândim mireasma Ta
Pân’ la margini de pământ să ducem Evanghelia
Acelor care vor să facă voia Ta
Să le vestim iubirea Ta, s-ajungă toți în casa Ta, Isus!