[title]
Stalpi de-aducere aminte {author: {Pavel Mariana, Florica}, {rcId: {6547}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Pe-o piatră de aducere-aminte
Oh, inima, să scrii cu scris de foc;
”
Când de-alinare nu erau cuvinte
Și pentru-odihnă n-aveam niciun loc,

[v2]
Oh! Doamne, doar sub aripile Tale
Eu am găsit statornic adăpost
Iar pacea Ta, cea sfântă, iubitoare,
Îmbărbătare și balsam mi-a fost.”

[c]
Ridică-ți azi, ridică-ți azi
Stâlpi de aducere-aminte!

[v3]
Pe solul tău sărac, uscat și tare,
Vreau, inima mea tristă, să ridic
Doar pentru Dumnezeul sfânt altare,
Căci fără El, eu n-aș fi fost nimic!

[v4]
Vreau, inima, din stânca cea mai tare
A dragostei, altar să construiesc,
Spre-a nu uita, cândva, în vreo-ncercare,
Ce mult vreau Domnului să-I mulțumesc!

[v5]
Pe a aducerii-aminte piatră
Am scris, ca să nu pot nicicând uita:
Doar domnul meu, Isus e cel ce iartă
Păcatul și odihnă-mi poate da!”