[title]
Mesaj din cer {composer: {David Lela}, {rcId: {162861}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Încă o zi, încă un ceas lupta s-o duci
Fiul Meu iubit, să nu te lași.
Eu te-am ales să fii lumină
Peste cei ce sunt în noapte,
Să fii izvor de viață în văile deșarte,
Tu ești trimisul Meu și chipul Meu în lume,
Ești bucuria Mea!

[c]
Când raza dimineții a răsărit
Și pe genunchi, în rugăciune,
În taină raza-i te-a găsit.
Când vin și-ncep s-aduc trezirea
Peste-al Meu popor,
Cum aș putea să nu-ți răspund
Și Duhul să-L opresc să curgă-n valuri
Știu, tu ești fiul Meu, scump și preaiubit.

[v2]
Încă puțin, nu mai e mult și Duhul Meu
Se va coborî ca la început.
Stai pregătit și vei cunoaște-atunci ziua cercetării,
Și vei simți din plin puterea vindecării,
În ziua când Mă vei chema îți voi răspunde
Și te voi păzi!

[c2]
/: Când steaua dimineții a răsărit
Și tu ești gata, ca să mergi spre locul ce ți-am pregătit.
Când arzi de dor să te-ntâlnești cu frații ce ți-am dat
Cum aș putea să nu-ți răspund
Și Duhul să-L opresc să curgă-n valuri
Știu, tu ești fiul Meu, scump și preaiubit. :/