[title]
Intr-o iesle sta culcat (gentle mary laid her child) {author: {Joseph S. Cook, Traducere RO}, {rcId: {116957}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Într-o iesle stă culcat, Pruncul Mariei
El, Cel fără de păcat, Domnul veșniciei;
Este-acest Copil de sus, Salvatorul lumii?
Din Cuvânt așa aflăm, cum ne-au spus profeții.

[v2]
Cântă corul îngeresc, magii se închină
Sus, deasupra strălucesc, raze de lumină;
Vin păstorii bucuroși, lângă ieslea sfântă
Și-L slăvesc pe Dumnezeu, ducând vestea bună.

[v3]
Într-o iesle stă culcat, Pruncul Mariei
El, Cel fără de păcat, Domnul veșniciei;
E e Fiul Celui Sfânt, Soare al dreptății
Nume veșnic lăudat, Împărat al păcii!