[title]
Aleluia {composer: {Daniela Haidaciuc}, {rcId: {153148}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În rugăciune când se-așterne inima,
Primește pace sfântă și-aud clar vocea Ta.

[c]
Aleluia-Ți cânt, Isuse, și mereu Te voi slăvi!
Pentru mine, sărbătoare e în fiecare zi.
Duhu-mi saltă-n părtășie, în Cuvânt și în cântare.
Fiecare zi cu Tine e o binecuvântare!

[v2]
Mă plec în umilință, privirea mi-o îndrept
Spre Tine și-Ți simt brațul, strângându-mă la piept.

[v3]
O rază mă pătrunde din Duhul Tău cel Sfânt.
Nimic nu mă mai leagă de-acest străin pământ.

[v4]
Isus, iubire sfântă, curat izvor divin,
Primesc din Tine viață, și pace, și alin!