[title]
Cand dau iubire {author: {Daniela Haidaciuc}, {rcId: {172396}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când dau iubire din inima mea la cei ce doresc iubire,
Atunci mi-e ființa flacară, stea, atunci mă umpli cu Tine!
Atunci învăt să iubesc și să cred
Pe cel ce nimeni nu-l crede,
Prin ochii Tăi să privesc și să văd
Durerea ce nimeni n-o vede!

[v2]
Când dau iertare din inima mea, simt Râul Iertării cum vine,
Când spun o Isus că Tu poți ierta, iertarea se-ndreaptă spre mine.
Atunci învăt să-nteleg și cred
Că Sângele Tău dă iertare,
Că șterge și vina și patima rea
Oricât ar fi ea de mare!

[v3]
Când cred că pe robi îi eliberezi, eu scap de tot ce mă ține,
Când spui ca Tu vrei să-ntărești, să lucrezi, trimiți putere spre mine.
Când vreau ca răniții să spuna: ”eu pot”,
Eu spun cu mai multă tărie,
Când din tulburare pe toți vreau să-i scot,
Tu linistea Ta mi-o dai mie!

[v4]
Când al Tău copil a căzut și e frânt, și rana din suflet îl doare
Doamne-ntărește-mă prin Duhul Sfânt
Prin mine să-i dai vindecare!
Tu m-ai învătat cum să îmbrățișez
Cu brațele mele-amândouă,
Cu câtă iubire mai mult dăruiesc
Iubirea Ta în mine plouă!
Învață-mă Doamne să mă dăruiesc
Vorbind în cuvinte nespuse,
Când eu în iubire pe alții îi cresc,
Pe mine mă crești Tu Isuse!