[title]
Iti canta inima {composer: {Daniela Haidaciuc}, {rcId: {172375}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cu Tine-n părtășie în rugăciuni când stau,
Te văd numai pe Tine și doar pe Tin’ Te vreau!
Îți cântă inima, adoră slava Ta,
Primesc lumină dulce și pacea Ta din cer,
Prin Duhul sfânt soptesc: „
Isuse Te iubesc! ”
Nimic nu mă mai leagă de lucruri care pier!

[v2]
Șoptind mă chemi la Tine și-n brațe mă primești,
Îmi dai și hrana sfântă, și setea-mi potolești!
Tu ești Izvor curat și binecuvântat,
Mi-ai dat să beau din apa Ta când eram însetat,
Tu ești izvor divin, și-n fața Ta mă-nchin,
Din fiecare strop primesc putere și alin!

[v3]
Ești peste tot și-n toate, și totul ai creiat,
Și-n toate văd puterea și chipu-Ți minunat!
Și-n tril de ciocârlii, și-n zâmbet de copii,
Iubirea Ta o văd Isus și saltă duhul meu!
În toate-i harul Tău, și-n flori, și-n curcubeu,
Și toate fără grai șoptesc: „ Doar Tu ești Dumnezeu”

[v4]
Cu Tine înspre ceruri odată voi pleca,
Lăsând dureri și lacrimi s-ajung în Țara mea!
În Duh mă-nalt în sus, acolo ești Isus,
Iubire minunată, și dor, și mângâieri,
Și ploi și cer senin, și zâmbet și suspin,
Și dragoste curată și sfinte primăveri!