[title]
Limbi de foc {author: {Daniela Haidaciuc}, {rcId: {172377}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Cum prin Profeți Tu ai vorbit, al Tău Cuvânt s-a împlinit,
Și Duhul Sfânt a fost turnat peste orice făptură,
Azi Te rugăm revarsă har, zi de Rusali să faci iar,
Prin Duhul Sfant să Te laude orice gură.

[c]
Limbi de foc, har și puterea Ta,
În suflet ne mai toarnă undelemn din Duhul Sfant,
Aprinde-n dragostea, ne umple inima,
Să simtă cum coboară cerul pe Pământ!

[v2]
Vremea din urmă-i pe Pământ, suntem mai goi ca orișicand,
Ca mielușeii între lupi suntem în lume,
Dorim puteara Ta înnoi, și-n bezna noptii de nevoi,
Am vrea să Te cobori ca și la Cincizecime!

[v3]
Revarsă ploaia Ta de har, ne dă al Duhului Sfânt dar,
Ne dă din nou Isus lumina Ta curată,
Mai lasă sfinte primăveri, in Duhul Tău ne dă puteri,
Si orice inima să plece vindecată!

[v4]
Din Duhul ungere dorim, și vrem în toate să simțim
Orice lucrare că-i condusă chiar de Tine,
S-aduci însuflet vindecări, prin Duhul Sfânt eliberări,
Să nu ne temem de puterile străine.

[v5]
Noi suntem doar un vas de lut pe care Tată l-ai făcut
Să-l folosești cum vrei în sfânta Ta lucrare,
Să umpli orice vas curat, și orce suflet însetat,
Să clocotească Duhul Sfant în adunare!