[title]
Nu te indoi {composer: {Daniela Haidaciuc}, {rcId: {172402}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Nu te-ndoi-n credință și zi c-ai obosit,
Sunt toate-n a Lui mână, și El le-a cântărit!

[c]
Nu e prea grea-ncercarea, nu e prea grea durerea
Prin ele cresc în tine credința și puterea,
Nu e prea-ncins cuptorul, nici focul lui prea greu,
Căci focul Lui nu arde, ci crește duhul Tău!

[v2]
Nu te uita în lături, și nu te da bătut!
În pieptul tău credința să crească tot mai mult!

[c2]
Nu-i lupta ta prea cruntă, războiul nu-i prea greu,
Tu luptă cu tărie, căci ai un Dumnezeu!
Și-acest Domn este-acela Sfânt și Biruitor,
Învinge El dușmanii și planurile lor.

[v3]
Te bucură căci Tatăl te va scăpa de toate,
Cu El la fel ca Petru tu vei păși pe ape!

[c3]
Și valul ce se-nalță tu nu-l privi-îndoielnic,
Pășește prin credință, căci ai un Domn puternic!
Tu doar întinde-I mâna și cere-I ajutor,
Și vei păși pe valuri cu-al tău Mântuitor!