[title]
Numai tu {author: {Daniela Haidaciuc}, {rcId: {172404}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Numai Tu o Domn puternic, Tu mi-ai dat apă din stâncă,
Când ardea în mine focul și durerea mea adâncă,
Mi-ai dat apa Ta divină, setea să mi-o potolească,
Și din cer mi-ai dat lumina, pașii să-mi călăuzească.

[v2]
Numai Tu iubit Părinte m-ai ținut când pe cârare,
Lumea-mi arăta ispite, pașii-mi lunecau spre vale,
Când Satan a vrut să cearnă mult prea slaba-a mea fiintă,
Tu o Tată pentru mine Te-ai rugat să am credință!

[v3]
Nu mi-a fost usoară lupta, dar am biruit cu Tine,
Nu pentru c-am fost eu tare, ci ai fost Tu tare-n în mine,
Căci vrajmașul-mi-arătase drumul pregătit spre moarte,
Însă Tu mi-ai scris viața și m-ai ridicat din noapte!

[v4]
Doamne vreau pe totdeauna să-mi râmâi și Domn și frate,
Și când eu nu am putere Tu ești Cel ce totul poate.
Vreau să stau pe veci cu Tine, să-Ți ascult vocea suava,
Iar când vei veni Isuse, ia-mă și pe mine-n slavă!