[title]
O zi frumoasa {composer: {Daniela Haidaciuc}, {rcId: {172379}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Voi tineri dragi, pășiți pe-un drum
Care necunoscut vă e acum,
Iar peste ani vă veți aminti,
Că-aceasta a fost cea mai frumoasă zi!

[c]
O zi frumoasă, o singură zi
În care-a voastre inimi se vor uni,
Ca un buchet de trandafiri
Scăldati în raze aurii, iubirea voastră zi de zi va înflori!

[v2]
Să fiți mereu, mereu uniți,
Și ne-ncetat pe Domnul să-L iubiți,
În casa voastră să-L chemați,
Nici un îndemn străin să n-ascultați!

[v3]
Când vor veni chiar valuri mari,
Și când ispitele vor fi mai tari,
Să fiți uniti și-n rugăciuni
Chemați pe Dumnezeu când vin furtuni!

[v4]
Astfel Isus vă va însoți,
Și orice val cu El veți birui,
Veți triunfa pe tărm de vis,
Când casa voastră va fi-n Paradis!

[c2]
Un imn de glorie Îi vom cânta
Cu toți lui Isus la nunta Sa,
Noi ca și porumbeii-n zbor
Ne vom ’nalța spre-albastre zări,
La Nunta Sfântă cu Isus mai sus de nori!