[title]
Jos la poarta mea {composer: {Familia Pascal}, {rcId: {229843}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Era miezul nopții în Betleem,
Când Maria și Iosif căutau un cămin,
Fără putere și osteniți,
Le-a rămas doar credința că Isus va veni.
Porțile închise în fața lor
Nu iau descurajat ca să caute alt loc,
O luminiță la capăt de sat,
Au găsit, găzduiți fiind într-un grajd.

[c]
Din veșnicie jos la poarta mea,
Căuta un loc pentru a se întrupa,
Să aducă pace și o parte din cer,
El a fost trimis de la Dumnezeu!
Și astăzi bate la inimi cu drag,
Dacă aude glasul Lui cineva,
De-i va deschide cu El va cina
Și îi va pregăti loc la dreapta Sa!

[b]
Oo, Emanuel, bine ai venit în sufletul meu,
Oo, Emanuel, rămâi și umple-l cu harul Tău!

[v2]
E o noapte rece de sărbători
Și răsleț pe la porți se aud colindători,
Îmi pun o întrebare: oare Isus,
Poate da mântuire celui răpus?
Porțile închise pentru El am ținut
Și într-o lume murdară în păcat am ajuns,
Cum aș putea să nu-i deschid
Și să-I spun printre lacrimi, bine ai venit!