[title]
Sa fiu o lumina {author: {Magdalena Fleșariu}, {rcId: {6654}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Atât de mulți sunt în întuneric
În agonie căutând lumina
Popoare mii și mii în beznă nopții
Ce nu cunosc pacea, fericirea.

[c]
Să fiu o lumină prin viața mea
Să mă consum pe mine însumi în lucrarea Ta
Vreau să renunț la tot ce nu e după voia Ta
Și vreau să mă predau cu totul în lucrarea Ta.

[v2]
Atât de mulți cuprinși de groază
Se-nchină-n fața unor statuete
Și își dedică ființa întreagă
Zeităților lipsite de viață.

[v3]
O, Doamne, pot să duc și eu vestea bună
La capătul lumii la orice făptură
Să mă unesc în rugăciune cu lacrimi
Cu cei plecați la secerișul mare.

[c2]
Să fii o lumină prin viața ta
Să te consumi pe tine însuti în lucrarea Sa
Și să renunți la tot ce nu e după voia Sa
Să vrei să te predai cu totul în lucrarea Sa