[title]
Jos in via dolorosa {composer: {Dana Oprea}, {rcId: {5030}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Jos în Via Dolorosa, Ierusalim neuitat,
Pe străduțele înguste, cu soldați,
Mulțimea fremăta ca să-L vadă pe Isus
Cel condamnat.
Sângerând de lovituri, urcă dealul Golgotei
Iar pe frunte spinii cruzi brăzdau adânc
Pas cu pas, Isus zdrobea disprețul
Celor ce L-au răstignit.

[c]
Jos în Via Dolorosa
Drumul greu de suferinți
Ca un Miel dus la junghiere a pătimit,
Alegând acest destin din dragoste pentru min’ și tin’.

[v2]
Înspre drumul de durere
Stau privind ades și eu
Cum Isus sub crucea grea e-n locul meu.
El a fost crucificat și-n palma Sa iertarea mi-a săpat.
În Via Dolorosa, drumul greu de suferinți

[e]
Și Sângele ce-a curs
Spălând păcatul meu
Îmi pregătește loc
În noul Ierusalim.