[title]
Pe vremuri sta iosua in criza de timp {author: {Melodie și Versuri: Ted Doru Pope}, {rcId: {3837}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe vremuri, sta Iosua în criză de timp
Erau mulți dușmani pe pământ,
Sta soarele’ apune într-un scurt răstimp
Și noaptea venea pe pământ.
Atunci, ridică Iosua mâna spre cer,
Cu glas ca de tunet strigând:
„
Opriți-vă, astre, mai dați-mi răgaz,
Să-i văd pe dușmani la pământ!”

[c]
/: Oprește-te, soare, deasupra pământului!
Oprește-te, lună, și tu!
Lungească-se ziua aceasta a harului,
Și nimeni să nu zică: „
Nu!” :/

[v2]
Istoria aceasta de mult retrăim,
E soarele aproape în asfințit.
Dușmanul e încă în picioare - o știm -
Deși are capul zdrobit.
Din ghearele-i crude, pe cei disperați
Căutăm să îi smulgem acum.
Oprește, Părinte ceresc, Te rugăm -
Oprește al soarelui drum!

[v3]
De este vreun Iosua în mileniul trei,
Să înalțe dar glasul spre cer,
Căscate grotesc sunt mormintele reci
Și jertfa umană o cer!
Nu vrem ațipire la pleoape să dăm,
Acum lupta este în toi.
Din noaptea de veci, suflete noi salvăm,
Căci Domnul vieții e în noi.