[title]
Fericiti strans uniti {composer: {Text: Fivii Furnea, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199260}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Voi, cei ce azi v-ați hotǎrât împreunǎ cu Domnul sǎ fiți,
O pace veșnicǎ veți cǎpǎta.
S-aveți curatǎ inima, predatǎ numai pentru El
Ca Domnul Isus sǎ fie în toatǎ cǎsnicia cu voi.

[c]
Fericiți, strâns uniți, pe Domnul cǎlǎuzǎ sǎ îl aveți.
Ne-ncetat, sǎ-L urmați
Și-n clipe grele spre El sǎ vǎ-ndreptați.
Cǎci Domnul nu vǎ va pǎrǎsi,
Chiar când ispita vǎ va birui,
Vǎ va-ndruma, vǎ va-mbrǎțișa,
În brațul Sǎu puternic vǎ va ținea.
/: Și noi vrem sǎ vǎ îmbrǎțisǎm, cu dragoste sǎ vǎ sǎrutǎm
Și pacea Domnului Isus sǎ fie cu noi toți. Amin. :/

[v2]
În viațǎ valuri de vor veni, în Domnul sǎ vǎ încredeți,
Prin harul Sǎu puteti a le-nfrunta.
Rugați-vǎ-mpreunǎ mereu, smerindu-vǎ ’naintea Lui;
Grijuri, nevoi, necaz, dureri totdeauna sǎ Îi spuneți Lui.

[v3]
Cândva Domnul Isus ne-a promis cǎci cu El în ceruri vom fi,
Crezând doar în jertfa Sa de pe Golgota.
Dorim ca atunci când El va veni sǎ fiți și voi pregǎtiți,
În ceruri cu toții sǎ ne întâlnim; necazuri, dureri nu vor mai fi.