[title]
Fiul risipitor {composer: {Text: Fivii Furnea, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199262}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Alergi fără țintă, ești palid
Și chipu-ți e-atât de zdrobit.
Coboară pe drumul ce duce în moarte
De bine si pace, de veacuri lipsit.

[v2]
Departe de casă, departe de Tatăl,
Ce-averea cerându-I, de mult ai plecat.
Tu sorbi din a lumii plăcere amară,
Ce-ți toarnă în suflet din negru-i păcat.

[v3]
Iar gândul ce-ți face ființa-ți bolnavă
S-adere mereu belșugul de pâine
Pe care argații-l primesc fără greu,
Se curmă în clipa când tu ca nevrednic te-ntorci: umilit. 3ori

[v4]
Ascultă, se-aude departe
O șoaptă plăpândă și caldă mereu;
E-un glas de părinte ce se zarea străbate
Chemându-și la Sine mereu fiul Său.

[v5]
Ospățul e gata, afară
Vițelul de frunte a fost junghiat.
Oricine să știe că cel ce se-ntoarce
Părtaș e la slavă ca fiu de-mpărat.

[v6]
Hai vino, aruncă-te-n calea-I
Cu pieptul de patimi oricât de zdrobit,
Rugându-L să-ți șteargă de vină trecutul
Și chiar ca nevrednic să fii: reprimit. 3 ori