[title]
A fost candva o vreme {author: {Armonix}, {rcId: {71699}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
A fost cândva o vreme, când cartea vieții mele
Era umplută toată cu zeci de mii de rele.
Și aceste rele fapte se înmulțeau mereu,
Iar eu căutam salvare pentru păcatul meu.

[c]
Prin Isus, prin jertfa Sa, prin Isus, prin dragostea Sa,
Tot trecutul mi-a fost rezolvat demult, 
De păcat am fost spălat, pentru veci am fost uitat,
Tot trecutul mi-a fost rezolvat demult.

[v2]
Isus mi-a dat viața și m-a scăpat de moarte, 
M-a curățit de rele și mi le-a șters din Carte.
Pe paginile albe se scriu de-atunci mereu
Doar imnuri de mărire spre Salvatorul meu.

[v3]
În marea zi de glorii, când toți vor învia,
Voi fi chemat de Domnul, voi sta ’naintea Sa.
Când va deschide cartea, voi plânge fericit,
Căci printre sfinți și îngeri voi fi și eu primit.

[v4]
O, scumpul meu prieten, de vrei să fii salvat,
Întoarce-te la Domnul, renunță la păcat.
Primește mântuirea ca cel mai nobil dar,
Isus vrea să-ți rezolvi și-al tău trecut murdar.