[title]
De ce doamne ? {author: {Andreea Dascalescu, Corneliu Matei}, {rcId: {78483}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De ce Doamne e-atâta-mpotrivire ?
Acum în pragul așteptării Tale
De ce-s lovit întruna de griji și neputință
E-atâta luptă cruntă și-atâta înșelare

[c]
/: Isuse știu prea bine că Tu trăiești în mine
Și știu că ești mai tare decât cel ce-i în lume
Cunosc Cuvântul Tău și Duhul Sfânt e-n mine
Îți mulțumesc că sunt copilul Tău :/

[v2]
De ce Doamne mi-așa de greu să birui
Când firea mea se luptă cu Duhul Tău în mine ?
De ce mereu ispite apar pe a mea cale
Un lumea aceasta Doamne ce-i plină de durere ?

[v3]
Mai bine Doamne aș poposi o clipă
Să te zăresc pe Tine pe-a timpului cărare
Să tac, s-ascult în taină cum pașii Tăi se-apropie
Să mă răpești la Tine în Ceruri îndepărtate