[title]
Bucuria colindelor {composer: {Andrei Rosu}, {rcId: {117434}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Primii fulgi de nea, ne-mbracă-n amintiri,
Cum lângă brad cu toți cei dragi, acasă ne strângeam.
Colindători cântau duios, ne aminteau și-atunci
Adevăratul sărbatorit, Mesia, Pruncul Sfânt

[c]
Și bucuria colindelor cu toții noi o știm
E bucuria colindelor, Isus Pruncul Divin.

[v2]
La foc ne încălzeam și el parcă spunea:
„
În iesle nu am fost să dau căldură Pruncului”.
Daruri când primeam și ele ne-aminteau
Că Magii când au dăruit erau mai impliniți.

[v3]
Acum îți amintești de darul Sfânt, ceresc.
Dumnezeu l-a trimis de sus, nu vrea nimic în schimb.
Hai doar să Îl primești la tine-n casa ta.
Căldură tu de ii vei da, El îți dă dragostea!