[title]
Ieslea rece {composer: {Cristi și Emma Repede}, {rcId: {156994}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Stând și-așteptând colindători, în casă lânga foc,
M-am rătacit cu gândul, spre-un friguros sfânt loc.
O iesle și un grajd murdar în lume a găsit,
Eu doar atât I-am oferit, Acelui din vecii.

[c]
El S-a smerit mai mult ca omul
Și-n ieslea rece s-a născut.
Deși a Lui era Pământul
Și caldul așternut.
A fost o noapte atât de lunga
Deși-n lumină locuia.
Dar ieslea aceea rece, era inima mea și-a ta!
/: El S-a smerit mai mult ca omul
Și-n ieslea rece s-a născut.
Deși a Lui era Pământul
Și caldul așternut.
A fost o noapte atât de lunga
Deși-n lumină locuia.
Dar ieslea aceea rece, era inima mea și-a ta! :/

[v2]
În taina nopții de Crăciun, cad fulgii jucăuși,
Plutesc urări din mii de guri ”
Hristos ni s-a născut!”
Dar cine din aceștia toți, un loc i-a oferit
O inimă mai caldă, Acelui din vecii..

[e]
/: Inimă de gheață, lasă-L să se nască
/: Să te încălzească cu dragostea Sa. :/
X2