[title]
Cand cerul e-nnorat {author: {Text: Cǎtǎlina Ene, Muzica: UB40}, {rcId: {199386}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când cerul e-nnorat și soarele nu-l mai zǎresc,
Când pe strǎzi frunze grǎbite peste tot se rǎspândesc,
Râd crini în grǎdini cǎ stropii mari curând vor cǎdea
Și haina albǎ la toți le va spǎla.

[c]
/: Cât de frumoasǎ este natura
Cu pǎsǎri, soare și flori,
Chiar când plouǎ și cerul
E-acoperit de negrii nori;
Cu fluturi galbeni, roșii și negri
Ce-ntunecǎ albastrele zǎri,
În timp ce câmpul cântǎ din viori. :/

[v2]
Necazurile noastre ca frunzele purtate de vânt
Vin și se duc la porunca Creatorului sfânt.
El aduce tot ce e rǎu și bine la timpul lor
Și ce frumos e pǎmântul plin de flori.

[v3]
Iatǎ Soarele libertǎții, ne privește din nori;
E-nnorat, dar o razǎ rǎtǎcește prin flori.
Florile smerite se-apleacǎ la atingerea ei
Fiindcǎ raza e solul dragostei.