[title]
Incurajare {composer: {Mircea}, {rcId: {6537}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Întotdeauna încercam s-alerg după vise
Și trăiam într-o viață de păcat
Luptam pentru lucruri materialiste
Și doream să devin remarcat
Dar Într-o zi toate-acestea s-au schimbat
Când Domnul la inima mea a lucrat
Și de-atunci am înțeles ce-i important
Cu credință în inima Lui să-i slujesc
Asta-i tot ce-acum îmi doresc.

[c]
Chiar de-mi este greu sau de-mi e ușor
Tot timpul am alături un ajutor
Și chiar dacă de ceilalți bine nu sunt privit
Eu de Domnul sunt iubit.
Chiar de-ți este greu sau de-ți e ușor
Tot timpul ai nevoie de un ajutor
Și chiar dacă de ceilalți bine nu ești privit
Tu de Domnul ești iubit.

[v2]
Alta este viața alături de Domnul
Când trăiești și lucrezi în legea Lui
Iubești mai mult, ierți mai mult
Și dai hrană sufletului
Așa că frații mei, eu vă rog acum
Trăiți cu credință-n legea Domnului
Nu uitați că el de moarte ne-a salvat
Și-a Lui împărăție ne-a dat