[title]
Cui sa-i dau de nu lui isus {composer: {Fratii Pit}, {rcId: {168858}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cui să-i dau de nu lui Isus toată inimioara mea?
Cu cine-aș sta nopți de veghe, dacă nu cu Mesia?
Dar cui să-i spun eu durerea ce m-a apasă așa de greu?
De acuma doar lui Dumnezeu.

[v2]
Cui să-i spun că-n astă lume, orișicine este rău?
Când în ceruri știu prea bine, am așa un Dumnezeu.
Care știe așa de bine ca să-mi aline durerea
Să mă ajute să-mi duc crucea până sus la Golgota.

[v3]
Cui să-i spun că inima mea arde de iubirea Lui?
Ca să fac să-l văd pe Domnul sus în ceruri mai curând?
Asta îmi rămâne mie să Îl servesc neîncetat
Și să stau la crucea sfântă până cînd îl voi vedea.

[v4]
Multă vreme până atuncea nu mai este dragul meu
Nu desparte inimioara necredincioasă de El
Zorii zilei se arată, Domnul Isus e pe drum
Fii gata să te-ntâlnească chiar acum.