[title]
Pe malurile din babilon {author: {Fratii Pit}, {rcId: {74595}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe malurile din Babilon, plângând stăteam
Și de Sion ne aminteam.
În sălciile din acel ținut, unde rob eram,
Noi, harfele le atârnam.

[c]
/: Ierusalime, tu ești bucuria mea
Nu te-oi uita, nu te-oi uita! :/

[v2]
Că ai noștri biruitori, cântări cereau,
Iar asupritorii așa ziceau:
Din cântările Sionului acum am vrea
Să ne cântați nouă câteva.

[v3]
Cum să cântăm noi cântările lui Dumnezeu
Pe un pământ, unde străini suntem?
Ierusalime dacă te-oi uita
Și dreapta mea, să își uite destoinicia sa.

[v4]
Să mi se lipească limba mea de cerul gurii
Dacă nu-mi voi aminti de tine.
De nu voi face Ierusalime
Doar din tine, o culme a bucuriei mele.