[title]
La sfarsit (after all) {author: {Elmo Rodgers, Traducere RO}, {rcId: {113127}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
De-ncercări adesea-am parte și pe cale obosesc
Grea îmi e înaintarea când mă opresc;
Dar mâna Ta mă conduce, mă susține și m-ajută
Astfel, credincios să fiu eu, pân’ la sfârșit!

[c]
La sfârșit, când anii noștri trec,
Când poveri nu vom mai duce,
Noi vom sta ’naintea tronului Celui Sfânt;
Vom păși înspre acel locaș,
Pregătit de Domnul Isus,
Doamne, dă-mi credință tare, pân’ la sfârșit!

[v2]
Singur, n-aș avea izbândă, dar Domnul îmi e alături
El aude al meu strigăt din depărtări;
”
Să te-ncrezi mereu în Domnul! ”, îmi șoptește cu glasu-I blând
”
Doar puțin mai rabdă greul, pân’ la sfârșit! ”

[s]
Dar cine va răbda până la sfârșit va fi mântuit. Matei 24: 13