[title]
A ta privire imi aduce pace {composer: {Traian Niculai}, {rcId: {248587}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A Ta privire îmi aduce pace
Cuvântul Tău mă face înțelept,
Prin licăriri de vânt și chiar de-i ceață,
Să știi, Isuse, eu cu dor Te-aștept.

[c]
Tu strălucești mereu ca și o stea,
Îmi umpli viața cu lumina Ta,
Eu Te privesc, mereu Te voi păstra,
Isus, Tu ești iubirea mea.

[v2]
Aș vrea să zbor Isus până la Tine
Să Te privesc și blând să Îți șoptesc,
Eu am fost lut, dar Tu mi-ai zis Stăpâne,
Suflare-ți dau căci astăzi te iubesc.

[v3]
Privind spre cer mă simt tot mai aproape
De cel pe care acum eu Îl iubesc,
Mai e puțin și va trece din noapte,
Să știi Isuse eu cu dor Te-aștept.