[title]
Am cautat fericirea {composer: {Traian Niculai}, {rcId: {156197}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am căutat în lumea largă fericirea,
Crezând că voi afla ce îmi doream.
S-au spulberat în drum atâtea vise,
Pe care adevărate le credeam.
Dar, într-o zi, am stat față în față
Cu Acela care odată m-a creat.
Am înțeles că viața fără Domnul
Nu are sens, se pierde în neant.

[c]
Nu mai vreau să rătăcesc și din drum eu mă opresc.
Înaintea Ta azi vin, Doamne, mă închin!
Vreau de acum să Îți slujesc, inima Ți-o dăruiesc,
Tu să locuiești în ea, Doamne este a Ta!

[v2]
Eu de azi Îl voi sluji pe Domnul,
Renunțând la vechea viață a mea.
Tot ce-am iubit și-am strâns în lume
Azi părăsesc pentru iubirea Ta.
Vreau la sfârșit ca să rămân cu Tine,
Chiar dac-aș pierde orice altceva.
Dacă Te am în viață lângă mine,
Voi fi-mplinit, am dragostea Ta!