[title]
Vine o zi {composer: {Traian Niculai}, {rcId: {156194}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vine o zi, vine o zi când voi pleca
Nu e mult, nu e mult, zorile apar.
Mai e puțin și-L vom vedea pe Isus
Se va sfârși totul aici, vom fi cu El!

[c]
Vom zbura către cer cu Isus
Vom vedea slăvi cerești colo sus!
Vom uita tot ce-a fost aici jos
Fericiți noi vom fi cu Hristos!

[v2]
Vine-un ceas de bun rămas pe pământ
Cei aleși vor pleca spre cerul sfânt
Printre ei și eu să fiu, e ce-mi doresc
Pe culmi de har să mă ridic în slăvi cerești!

[v3]
Vine-o zi ce n-a mai fi în univers
Totul aici se va nărui și va fi șters.
Neantul ce tu l-ai dorit va fi al tău
Sau darul cel neprețuit din Dumnezeu!