[title]
Dincolo de frontiere {composer: {Andrei Gherman}, {rcId: {138998}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Milioane de suflete pe-ntregul pământ așteaptă chemarea
Așteaptă ceva ce le poate da eliberarea
Dar mii și mii mor zi de zi căutând lumină în noapte
Și nu e nimeni să le spună de-Acel ce-aduce viață în moarte
Da, nu mai putem aștepta! Da, sa mergem pentru gloria Sa!

[c]
Lasă Doamne peste-ntregul pământ harul Tău să coboare
Lasă Doamne Duhul Tău cel sfânt să trezească popoare
Pune-n noi iubirea Ta cea fără hotare
S-aducem națiuni întregi la-nchinare!
/: Lasă Doamne peste-ntregul pământ harul Tău să coboare
Lasă Doamne Duhul Tău cel sfânt să trezească popoare
Pune-n noi iubirea Ta cea fără hotare
S-aducem națiuni întregi la-nchinare! :/

[v2]
Sunt oameni ca tine, ca mine, ca noi dincolo de frontiere
Au vise, dureri, împliniri și nevoi dar le poartă-n tăcere
Inima lor strigă spre noi: avem nevoie de viață!
De-atâta timp încercăm, ne luptăm, căutăm dar fără speranță
Da, nu mai putem aștepta! Da, să mergem pentru gloria Sa!

[e]
Glorie, glorie...