[title]
Nu renunta {composer: {Andrei, Andreea Mois}, {rcId: {162191}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Într-o zi Isus cu ucenicii, în corabie s-au adunat
El a spus că vrea să treacă marea, până pe malul celălalt.
Au pornit cu toții împreună, înaintau vâslind din greu.
Isus dormea la cârma bărcii, furtuna însă creștea mereu!
Înspăimântați de valurile grele, de vântul care se-ntețea,
De neputința-n încercare, de apa care-i inunda.
L-au strigat îngrijorați pe Domnul, să le vină-n ajutor,
El s-a trezit, a certat marea, și a vorbit poruncitor!

[c]
Nu renunța! Fii liniștit, Isus e credincios
Cu vocea Sa va liniști valul furios,
Căci toate ascultă doar de El,
El e Fiul lui Dumnezeu.
El va veghea asupra ta mereu!

[v2]
În viață treci prin încercare, furtuna bate ne-ncetat
Când crezi că nu mai ai scăpare, Isus e prieten minunat.
El va porunci cu glas puternic și marea se va liniști
Doar ai credință, nu te teme, Dumnezeu te va izbăvi!