[title]
Dati-mi in mana biblia cea sfanta {author: {E.S.Lorenz}, {rcId: {1771}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dați-mi în mână Biblia cea sfântă;
Ea mângâieri dă celui întristat;
Nu-i nor s-ascundă raza-i minunată
De când Isus la noi S-a întrupat.

[c]
Să strălucească razele Scripturii,
Spre poarta strâmtă ne vor îndruma;
Sfatul lui Dumnezeu în ea cuprinde,
Promisiuni, harul și iubirea.

[v2]
Dați-mi în mână Biblia cea sfântă,
Ea-nviorează pe cei osteniți.
Leac minunat e pentru orice rană,
Vindecă boala și-orice suferinți.

[v3]
Dați-mi în mână Biblia cea sfântă,
În ea se află viața lui Isus;
El pentru mine-a dus cumplita luptă,
Și pe vrajmașul vieții l-a răpus.

[v4]
Dați-mi în mână Biblia cea sfântă,
Să gust cuvântul ei mântuitor,
Lacrimi să vărs ca semn de pocăință
Și să fiu lui Isus mulțumitor.