[title]
Veniti cantati {composer: {E.S.Lorenz}, {rcId: {1670}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți, cântați că Dumnezeu mult ne-a iubit;
Săltați cu toți că-n harul Său El ne-a iubit.
Din somnul morții vă sculați, milă-ndurarea Lui căutați,
În harul Lui vă bucurați! El ne-a iubit.

[c]
El ne-a iubit, El ne-a iubit,
Veniți, cântați că Dumnezeu mult ne-a iubit.

[v2]
Vestiți cu toți că Dumnezeu mult ne-a iubit;
El a venit din cerul Său că ne-a iubit.
Domnul Isus S-a întrupat, și pentru noi mult a răbdat;
Suntem prin har pe veci salvați! El ne-a iubit.

[v3]
Săltați voi cei răscumpărați că ne-a iubit;
Pe Domnul slavei lăudați că ne-a iubit.
El este Soare minunat, Mântuitor glorificat,
Atotputernic Împărat! El ne-a iubit.