[title]
El ne-a iubitvenind in lume {composer: {Gloria si William J. Gaither}, {rcId: {66231}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
El ne-a iubit venind în lume
Ca noi pierduti să fim salvati,
Prin sângele vărsat pe cruce
La Golgota, Isus Hristos ne-a mântuit.

[c]
/: Stiind că-i viu pot învinge teama,
Si eu sunt viu căci m-a salvat;
Si când ispita grea mă va ajunge,
Pe bratul Său mă simt mereu învingător :/

[v2]
Ca un copil ce se încrede
În tatăl său pe-acest pământ,
Asa mă-ncred si eu în Domnul,
Căci de păcate, doar El, m-a eliberat.

[v3]
Când voi pleca în vesnicie,
Când lupta grea se va sfârsi,
Îl voi vedea pe nori de slavă
El, boldul mortii a învins prin jertfa Sa.