[title]
A mai trecut un an {composer: {Dănuț Așchilean}, {rcId: {6984}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
A mai trecut un an Stăpânul vine-n vie
Rod în smochin El iarăși va căuta
Dar ca și altă dată El roade nu găsește
Taie-l, nu-l voi mai lăsa.

[c]
/: Nu-l voi mai lăsa, nu-l voi mai ierta
De trei ani Eu roadă nu găsesc
Taie-l nu mai sta, nu mai amâna
În smochin Eu roadă nu găsesc. :/

[v2]
Mai lasă-L înc-un an și e de-ajuns Stăpâne
De el de-aproape mă voi ocupa
La rădăcină apă iarăși eu îi voi pune
Iar dacă nu rodește Îl vei tăia.

[c2]
/: Poate într-o zi iarăși va rodi
Acest smochin ce-aproape s-a uscat
Și când vei venii roadă îi vei găsi
Mai lasă-l o Stăpâne minunat. :/

[v3]
De-atâta vreme Domnul mai caută roadă-n tine
Ce va găsi când iarăși va veni?
Să ai nădejde frate c-atunci El în mărire
Pe acel care rodește-l va răpi.

[c3]
/: Stăpânul va veni cum te va găsi
Dacă tu nu vrei să mai rodești
Și în veșnicii tu cu El vei fi
Dacă pe pământ o să-L slujești. :/