[title]
Cand zaceam in bezna neagra a noptii {composer: {Dănuț Așchilean}, {rcId: {193029}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când zăceam în bezna neagră a nopții,
Bătut și dezbrăcat de mâini haine,
/: Când cei de-aproape m-au lăsat uitării,
Tu ai venit, te-ai aplecat spre mine. :/

[c]
/: Iți multumesc din inima Stăpâne,
Căci m-ai văzut acolo în ruine,
Te-ai îndurat Samaritean milos,
Îți multumesc, îți multumesc frumos. :/

[v2]
Tu ai turnat balsam de vindecare,
Și suferința grea mi-ai alinat,
/: Pe-asinul Tău m-ai asezat degrabă,
Și adăpost la han eu am aflat. :/

[v3]
În tine am găsit eu mângâiere,
Isuse scump al dragostei prinos,
În sufletul mi-ai redat iar bucurie,
Îți multumesc, îți multumesc frumos.
În sufletul mi-ai redat iar bucurie,
Și m-ai salvat si din păcat m-ai scos.