[title]
Doua lumi {composer: {Contrast}, {rcId: {4338}}

[sequence]
v1,c,c

[v1]
Așteptam atât de mult ceva în viața mea
Căutam ceva și nu știam ce îmi lipsea
Plecau atâtea clipe dar eu nu mă schimbam
Simțeam că sunt singur chiar și atunci când mă rugam
Îndoiala m-a găsit și sufletul mi-a stins
Ochii mei plângeau și se pierdeau în vis
Astăzi ești în viața mea și visul s-a-mplinit
Ți-am spus că te iubesc și totuși vraja nu s-a risipit

[c]
Știu că ce gândesc nu-I doar un gând
Tu ești aici
Să nu mai pleci nicicând
Acolo unde două lumi se-ntâlnesc...suntem noi...
Știu că ce trăiesc nu-I doar un vis
Sufletul meu astăzi s-a deschis
Acolo unde două lumi se-ntâlnesc...suntem noi...
Doamne aș vrea să pot să-Ți mulțumesc!

[b]
Astepam atât de mult ceva în viața mea
Căutăm ceva și nu știam ce îmi lipsea
Astăzi ești în viața mea și visul s-a-mplinit
Cineva acolo sus de noi s-a îngrijit