[title]
A trecut inca un an din viata mea {composer: {Florica Neagoe}, {rcId: {248821}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
A trecut încă un an din viața mea
Și mă gândesc la Tine,
Îți port Numele în inima mea
Și‑s plin de bucurie.
În curând poate eu Te voi revedea,
Pe nori în zbor de slavă.
Eu Te rog, Doamne, Tu nu mă uita,
Primește‑mă în slavă.

[c]
/: O, Domnul meu cel sfânt, a Ta lumină
Să‑mi dăruiești, Isus, a Ta lumină.
Iar când din slavă Tu vei reveni
Ia-ma cu Tine pe nori de lumină. :/

[v2]
A trecut încă un an din viața mea
Și gândul meu Te cheamă
Să strălucești ca o stea în viața mea,
Iubirea mea Te cheamă.
Dar privesc bucuros în depărtări,
Te văd cum vii Tu iarăși
Să mă iei sus în cer pe brațul Tău,
Te chem să vii Tu iară.