[title]
Un bob de grau e-o lume ca de vis {author: {Simona Bahnaru}, {rcId: {223236}}

[sequence]
v1,c,c2,v2,c

[v1]
Un bob de grâu e-o lume ca de vis
Pe măsură ce vrei să-l cunoști,
Tot alte lumi ți s-au deschis.
Poate aparent ea pare fără sens,
Însă-i Taina ce se-ascunde-n Univers.

[c]
Viața să-ți dăruiești
Și în toate celorlalți să le slujești
Nu uita că nu ești ce ai spus că vei fi,
Doar când ce tu-aștepți vei dărui.

[c2]
Căci iată viața și moartea-n fața ta
Sunt puse pe cântar.
Simbolul neprihănirii s-a jertfit
Pe cruce, la Calvar.
El este Omul ce nouă tuturor
Ca pildă ni s-a dat
Deci urmează-L și-nvață să trăiești
Cu-adevărat!

[v2]
Să fii un bob de grâu, e minunat-
Toți vor ști că pentru a-nvia,
Tu mai întâi te-ai îngropat.
Nu poți să termini ce n-ai început,
Așa cum nu poți ținea ce n-ai avut.