[title]
O stea mareata (brightest and best) {composer: {Reginald Heber, James P. Harding, Traducere RO}, {rcId: {236697}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
O stea măreață, nespus de luminoasă
În strălucire, frumos s-a arătat;
Cu raza-i vie, în noaptea-ntunecoasă
Drumul spre iesle, atunci l-a luminat.

[v2]
Ce bucurie, ce dulce mângâiere
Din zări senine, Mesia a venit;
Marea minune, vestită e de îngeri
Domnul măririi în iesle s-a smerit.

[v3]
Astăzi la Isus, veniți cu bucurie
Pe Domnul slavei voioși să-L adorați;
Fără zăbavă, veniți cu mic și mare
Cu teamă sfântă, voi toți să vă-nchinați.