[title]
Din slava stralucirilor albastre {composer: {Biruința}, {rcId: {55860}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din slava strălucirilor albastre
Un mic copil Tu, Doamne-ai dăruit
Aceștia doi deplină bucurie
Prin el în inimi, Doamne au primit.

[c]
/: Ia mâna lui în mâna Ta Părinte
Călăuzește-I pașii spre liman
Al tău copil să fie până la moarte
S-ajungă-n fericitul Canaan. :/

[v2]
În orice clipă Doamne dă-I lumină
De-ai săi părinți, Tu fă-l ascultător
Chipul Tău Sfânt în el ca să se vadă
Cu Tine-n toate va fi-nvingator.

[v3]
Înstrâmtorat în viață va ajunge
În suferinti, necazuri, încercat
Fă să-și ridice ochii înspre Tine
Și-n veci El va fii binecuvântat.