[title]
Cine a dat culoare rozelor? (who put the color in the rose?) {composer: {Gary McSpadden, Greg Nelson, Traducere RO}, {rcId: {169072}}

[sequence]
s,v1,c,v2,c,s,c,s,c

[s]
Cine-i Acel ce-a dat culoare rozelor?
El, Dumnezeu a dat culoare rozelor!
Cât de multe sunt lucrările Tale, Doamne! Tu pe toate le-ai făcut cu înțelepciune, și pământul este plin de făpturile Tale. Ps. 104:24

[v1]
Rozele-nflorite cu-al lor parfum în zori
Sunt fără pereche între mii de flori
Privesc a lor splendoare, buchet viu, prețios
Și mă-ntreb ce Creator le-mbracă-așa frumos?

[c]
Cine-a dat farmec rozelor?
Cine-i Creatorul florilor?
Din pământul unde cresc
Viață au și înfloresc
Cine-i Acel ce-a dat culoare rozelor?

[v2]
Voi vedea în ceruri pe Isus, Domnul meu
Îmbrăcat cu slava de la Dumnezeu
Cunosc o bucurie când știu că într-o zi
Trandafirul din Saron, cu drag Îl voi privi.