[title]
Cu adevarat sa fie {composer: {Daniel Hîrtie}, {rcId: {201591}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cu adevărat să fie locu-acesta un Betel,
Unde omul să găsescă pe Isus Emanuel,
O cerească armonie unde frății au un țel
De-a trăi-n neprihănire și-n iubire toți la fel?

[c]
Nu forme sau programe
Lipsite de-al Său har,
Căci doar așa ne-alegem
C-o trudă în zadar.

[v2]
Nu un loc de ne-nțelegeri sau de multele jigniri,
Ci un loc de rugăciune cu sfinte descoperiri.
Pacea Domnului să fie revărsată prin Duh Sfânt,
Păcătosul să-nțeleagă că e Domnul pe pământ.

[v3]
Casa-aceasta să rămână un izvor de bucurii,
Oamenii aici să afle calea înspre veșnicii.
Să vestiți de-aici Cuvântul cu puterea Cerului,
Ca să știe tot pământul căci e Casa Domnului!

[v4]
Ținta voastră să rămână mântuirea celor mulți,
Care vin din lumea mare și-n păcate sunt pierduți.
Să rămână adunarea loc de sfinte părtășii
Și o oază de lumină pentru-acei făr’ bucurii!