[title]
Farul {composer: {Adeline}, {rcId: {152825}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Privesc cu teamă în largul mării,
Nu-mi doresc decât să ajung la țărm.
Nu-mi pot conduce corabia vieții,
Nu mai am mult și mă scufund.
Nu văd niciun semn, e beznă în jur,
Poate că nu voi mai ajunge acas’.
Acum îmi ridic ochii către cer
Și aștept un drum să-mi luminezi.

[c]
Căci Tu, Tu îmi ești farul,
Speranța în noapte, în Tine Doamne mă încred!
Căci Tu, Tu îmi ești farul
Și-ai aprins aștrii să-mi lumineze drumul.
/: Deși nu merit, Doamne, Tu mă luminezi. :/

[v2]
Văd scânteierea, inima-mi bate,
Ma-nfior și-n rugă aștept.
La orizont, în depărtare,
Soarele eu îl zăresc.
Tu noaptea alungi și zorii-mi aduci,
Drumul mi-l călăuzești.
Înspre casă eu acum pornesc
Și răsplătirea s-o primesc.