[title]
Zi de zi clipita de clipita {author: {Oscar Ahnfelt}, {rcId: {4442}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Zi de zi, clipită de clipită
Eu primesc sfinte puteri de sus
Să înving mereu orice ispită
Fiind condus de-al meu iubit Isus.
El ce întrece orice bunătate
Îmi dă zilnic tot ce-are mai bun
Sunt convins că Domnul știe totul
Lui mă închin și mă supun.

[v2]
Zi de zi El însuși mă însoțește
Pașii-mi poartă în chip minunat
Și-astfel orice rău ce-asupra-mi vine
Spre-al meu bin va fi preschimbat.
El, Isus ce este Atotputernic
Mă păzește cu sfânt brațul Său
Mă-ncred în Cuvântul Său cel veșnic
Și-L urmez voios mereu.

[v3]
Mă ajută în orice încercare
Să mă-ncred ferm în Cuvântul Tău
Ca să nu pierd dulcea mângâiere
Ce-o primesc mereu la sânul Tău.
Mă ajută ca orice durere
S-o primesc ca și din mâna Ta
Ceas cu ceas mânat de-a Ta putere
Pân-ajung în țara mea.
 /: