[title]
Beautiful savior [marire tie] {composer: {Stuart Townend, Traducere RO}, {rcId: {61833}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În orice zi am să cânt de bucurie,
Isus va fi desfătarea mea,
Când în nevoie-am strigat, a auzit
Și îndurarea Lui m-a copleșit.

[v2]
Mă încred în crucea Răscumpărătorului,
Am să cânt de sângele Biruitorului,
Păcatul mi-e iertat, cugetul curățit,
Moartea-i învinsă și viața e fără sfârșit.

[c]
Mărire Ție, Mântuitorul meu,
Tu ești Împărat, veșnic înălțat,
Tu, Stăpânul meu,
Ești Adevărul, Tu luminezi pe om,
Tu ai înviat, viața Tu ne-ai dat,
Și domnești, domnești peste noi.

[v3]
Mă încred în crucea Răscumpărătorului,
Am să cânt de sângele Biruitorului,
Păcatul mi-e iertat, cugetul curățit,
Moartea-i învinsă și viața e fără sfârșit.

[v4]
Vreau să fiu unde voi cânta întruna,
Locul meu e acolo-n slavă sus,
Cu cei răscumpărați mă voi pleca,
”
Vrednic este Mielul!” toți vom striga!