[title]
Psalm {composer: {Stuart Townend, Traducere RO}, {rcId: {74022}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c2,v4,c2

[v1]
În Domnul eu am adăpost, El e-a mea cetățuie,
Dușmanii-s împrejurul meu, dar teamă-n suflet nu e,
Cu buzele mă lingușesc, cu inima bleastămă,
Dacă-i cu mine Dumnezeu, eu nici nu-i bag în seamă.

[c]
Aleluia, aleluia, Răscumpărătorul meu,
Mi-e plăcerea și răsplata, Dumnezeul meu.

[v2]
În Domnul eu am adăpost, El mi-e înțelepciune,
Și-n ceasul negru biruiesc ispitele din lume,
De sunt bogat sau sunt sărac, în ochi e o sclipire,
Comoara mea o voi găsi de-abia în nemurire.

[c2]
Aleluia, aleluia, Răscumpărătorul meu,
Mi-e plăcerea și răsplata, Dumnezeul meu.

[v3]
În Domnul eu am adăpost, și-i dau inima-ntreagă
Oricât de-mpovărat-ar fi, de toate o dezleagă,
Eu zi de zi voi lumina, iar când lumina-i stinsă,
Mă va lua în slava Sa, cu El moartea-i învinsă.

[v4]
În Domnul eu am adăpost, și-i dau inima-ntreagă
Oricât de-mpovarat-ar fi, de toate o dezleagă,
Lumina vieții în curând e-o lumânare stinsă,
Dar eu voi fi mereu al Lui, cu El moartea-i învinsă.