[title]
Veniti eu va voi spune {author: {William G.Fischer}, {rcId: {1757}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți, eu vă voi spune ce Domnul mi-a făcut,
Voi, ce de El vă temeți, veniți cu glas plăcut!
Cu dragoste voi spune că Domnul e al meu
Și cânt de bucurie! Eu sunt pe veci al Său!

[c]
Veniți, eu vă voi spune ce Domnul mi-a făcut
Voi, ce de El vă temeți, veniți cu glas plăcut!

[v2]
Veniți, eu vă voi spune de darul lui Isus,
De o Ființă nouă ce s-a născut de sus.
Eram pierdut în lume, la moarte condamnat,
Dar am primit alt nume, pe veci eu sunt salvat!

[v3]
Veniți, eu vă voi spune cum Domnul m-a iertat
Cântând cerescu-I Nume în lumea de păcat!
Și mulți din cei ce astăzi la El se vor grăbi
Iertarea de păcate și pacea vor primi.