[title]
Un cantec nou {author: {Familia Buzulan}, {rcId: {83670}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un cântec nou de dor se naște-n inimă;
E-un cântec nou ce face viața plină.
De dorul Tău mi se frământă ființa mea.
Ah, cât de mult doresc intimitatea Ta.

[c]
Tu ești minunat acum și mâine și în veac
Tu ai pus în viața noastră farmec și mult har
Te laud căci biruitor ești azi și-n veșnicii
Ah, Tu ești Iubitul inimii.

[v2]
La poala crucii vin cu melodia mea
S-o curățești să fie precum Tu voiești, așa
S-o pot cânta o viață și apoi în cer
O veșnicie-ntreagă-a mele versuri nu mai pier

[v3]
Ești Rege-al Regilor și Domnul tuturor
Tu ești Iehova, doar Tu izbăvești al Tău popor
Te pregătești să vii cu slavă pe pământ
Eu Te aștept Isuse: vino mai curând.