[title]
Du-ma in ghetsimani {author: {Nicu Cozma}, {rcId: {189279}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Isuse mă lepăd de fire și vin,
Condus de Tine te urmez, cu pasul felin
Prin locuri ce-mi inspiră blândețe,
Mă plimbi cu-a iubirii tandrețe.

[c]
Și du-mă, du-mă, du-mă, iar
La Golgota sus pe calvar
Să pot simți jertfirea Ta
Și să mă-ngemănezi cu ea.
Condu-mă chiar în Ghetsimani,
Să pot străbate peste ani
În rugă tot ce-aș întâlni,
Și rău și bine orice-ar fi.
Condu-mă chiar în Ghetsimani,
Să pot străbate peste ani
Orice furtună ar veni,
Până ne vom reîntâlni.

[v2]
Trasează-mi un drum printre stânci de granit
Sau pe pajiști de Har pe unde și Tu ai trecut
Printre oamneni ce-au nevoie de noi
Fiind singuri și goi și trânti-ți în noroi.

[v3]
Să ne oprim o clipă în Pretoriu’ Roman,
Unde Pilat s-a spălat de hulă și blam,
Unde sângele a curs strop cu strop
Dăruind tuturor, iertare pe loc.

[v4]
Să sfârșim sus pe Muntele Sfânt
Un altar de-amintiri, aici pe pământ
Loc de unde în slăvi ai plecat,
Maranata, că ești așteptat.