[title]
Lupta e mare mereu in rabdare {composer: {Nicu Cozma}, {rcId: {188781}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c2,v5,c2,v6,c3

[v1]
Lupta e mare, mereu în răbdare
Pe-acest pământ străin.
Când viața te duce întruna, întruna
Prin valea cu umbre și spinii.

[v2]
Acolo viața îti pare prea grea
Și-ai vrea să mergi mai ușor.
/: Dar Isus îți spune, aceasta e calea
Ce duce la Sfântul Izvor :/

[c]
Căci calea e una, ca ea nu-i niciuna
Oricât în lume ai căuta.
/: Căci Isus e calea, el poate da jalea
Din piept, chiar acum să ti-o ia :/

[v3]
Ispite sunt multe ce vin să ne înfrunte
Pe drumul ce duce la cer.
Când duhuri înfrânte, mai vin să ne cânte
Spunând a le lumii plăceri.

[v4]
Atunci simți prăpastia cum geme sub glezne
Și-i gata să cazi în abis.
/: Dar Isus cu sânge, un drum către ceruri
La Golgota el ne-a deschis :/

[c2]
Si astăzi te cheamă, Isus te îndeamnă
Să lași al lumii păcat.
/: El vrea să te ierte, și-apoi să te îndrepte
Căci și pentru tine a răbdat :/

[v5]
Căci vine și ziua, ce mulți vor plânge
Acest timp de har lepădat.
Vor plânge păcatul, ce ca aluatul
Dospitui-a viața odat.

[v6]
Dar astăzi Vei zmulge, cu preț chiar de sânge
Din gheara dușmanului, Tu.
/: Respectă cuvântul, și fă legământul
Cu Isus ce-i Domn și-n văzduh :/

[c3]
Hai vino degrabă la Cel ce te cheamă
Cu dragoste fară hotar.
/: Căci viața se duce, nu știi ce aduce
Dar astăzi Isus îți dă har :/
: https :/
www. youtube. com/watch? v=tz-c8ij34Bg