[title]
Zidesc si astept {composer: {Nicu Cozma}, {rcId: {133750}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Prin lume alerg pribeag și tăcut,
Sunt omul ascuns sub masca de lut.
Alerg și m-opresc și nu știu ce vreau,
Când cred că pornesc atunci simt că stau.

[c]
Mă știu legat de trup prin tot ce concep,
Când norii se rup, când tot ce încep,
Zidind fără har, clădind fără el,
Zidesc în zadar. Aceasta pricep.

[v2]
Doi oameni în mine îi simt cum se bat
Și știu din Scruptură, așa am aflat
Că lupta-i acerbă și-atunci se sfârșește
Când unul din doi pe veci biruește.

[v3]
Ca Pavel țintesc doar bine să fac,
Ispita să-nving și să știu cum să calc.
Mereu sunt învins, mereu sunt oprit
De răul ce-l urăsc sunt mereu chinuit.

[v4]
Prin lume-s pribeag în trup efemer
Departe de Isus, departe de Cer.
Dar vine și clipa când tot ce-a fost trist
Se schimbă în slavă, iar eu langă Hrist.

[c2]
Mă simt legat de iubire prin tot ce aștept.
Moare în mine și ură și fire când știu că aștept.
Zidesc cu răbdare, clădesc cu jertfire,
Zidesc așteptare, trăiesc nemurire.