[title]
Va fi prea tarziu {composer: {Chris}, {rcId: {78606}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când luna va curge șuvoi,
Isus când veni-va pe nori,
Să-ntorci mersul vremii ’napoi
Va fi târziu...
Când soarele se va topi
Și ultimul ceas va veni,
În loc timpul să poți opri
Va fi târziu...

[v2]
Și-n Cartea Vieții scris de n-ai să fii,
Tu veșnicul foc să eviți... va fi târziu...

[c]
Va fi prea târziu să întorci clipa chemării,
Va fi prea târziu să deschizi poarta iertării,
Va fi prea târziu să-ți mai ceri răscumpărarea,
Va fi prea târziu să oprești veșnic pierzarea.
Va fi prea târziu...

[v3]
Când filele vremii s-au rupt
Și tot ce-ai avut ai pierdut,
Să cauți un alt început
Va fi târziu...
Când la judecată vei sta,
De n-ai împlinit voia Sa,
Să chemi înapoi viața ta
Va fi târziu...

[v4]
Și-n Cartea Vieții scris de n-ai să fii,
Tu veșnicul foc să eviți... va fi târziu...