[title]
Bucuria iubirii {composer: {Nicoleta Grecea}, {rcId: {164968}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Bucuria iubirii ne prinde uniți,
Au venit peste noi cântări.
Domnul Păcii ne face așa fericiți,
Frânge doruri și mari depărtări.

[c]
Ce minune iubirea divină,
Ce minune e glasul Său sfânt,
Ce minune când stăm împreună
Sub aripa Duhului Sfânt!

[v2]
Las-afară dureri, lasă gândul cel rău,
Orice teamă alungă dar.
Frânge pâinea, împarte-o cu fratele tău,
Vei uita astfel orice amar.

[v3]
După ani de suspin, după luptă și chin,
Gustă iar dulceața Sa,
Poartă-ți gândul spre casă, spre noul cămin
Și-atunci inima-ți va cânta!