[title]
Cand vei veni isus pe nori de slava {composer: {Cosmin Meran}, {rcId: {251597}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când vei veni, Isus, pe nori de slavă
Vom fi și noi în ceruri așteptați?
Căci astăzi stăm într-o grea nepăsare,
Trezește-ne căci vremea s-a scurtat!

[c]
/: Căci este-atât de-aproape ziua-ceea
Când vei veni pe-ai Tăi ca să-i răpești,
Am obosit privind în depărtare,
Oh, vino azi și dă-ne-n veci salvare! :/

[v2]
Poporul Tău, acum ca altă dată,
A obosit în drum spre Canaan,
Privește iar cu îndurare Tată
Și dă-ne puteri s-ajungem la liman!

[v3]
Păcatul lumea toată a umplut-o,
Puțini sunt cei ce merg spre cer curați,
Am vrea și noi să fim dintre aceia
Ce până la capăt crucea au purtat!