[title]
N-am stiut sa te primesc {composer: {Text: Alina Bazon, Muzica: Corina Bazon}, {rcId: {199393}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
N-am știut să Te primesc în casa mea, Isus
Și n-am crezut că Tu ești Cel Sfânt venit de sus.
Am avut o inimă așa de înghețată,
Că Te-am lăsat să Te naști în ieslea-nfrigurată.

[c]
/: Azi Ți-am deschis o iesle în inima mea
Și, te rog, primește căldura din viața mea
Căci n-am altceva, Isuse, mai scump sau mai prețios.
De când Te-am găsit, doar Tu ești Prințul meu, Hristos! :/

[v2]
Cum aș fi putut să cred c-al lumii Rege
A venit în chip de Prunc să se nască-n iesle?
Ar fi trebuit s-aleagă aur și palate,
Nu o iesle din a Betleemului cetate.

[v3]
La iesle doar păstorii în grab’ au alergat
Și înaintea Pruncului Isus s-au închinat.
Iar magii au venit tocmai de la răsarit
Să-I aducă daruri și un: ”
Bun venit!”