[title]
Ai deschis cerul tau {composer: {Erdei Erika}, {rcId: {66236}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Ai deschis cerul Tău, ai lăsat slava Ta,
Și-ai venit pentru mine, un biet păcătos.
M-ai iubit așa mult, c-ai murit la Calvar,
Să deschizi ochii mei, să-nțeleg și să Te slăvesc.

[c]
/: Pentru cântec, speranță și rază de soare,
Lumină și pace pe-a mea cărare,
Pentru tot ce Tu îmi dai, mulțumesc,
Pentru zâmbetul Tău, înscris printre stele,
Mângâierea Ta în clipele grele.
Pentru dragostea Ta, revărsată în mine,
Mă închin, recunosc că ești Domn și rostesc
Mulțumesc. :/