[title]
Hai la cruce {composer: {Ioana Teodoru, David Preuteasa}, {rcId: {193507}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De multe ori cu ochii triști, la tine te-ai uitat
Și trist ai fost că n-ai găsit ce te-ai fi așteptat.
Dar nu lăsa privirea ta să se oprească mereu,
Nu ești o întâmplare... ai fost creat de Dumnezeu!

[c]
Hai la Cruce, Isus te asteaptă,
Să dea un nou sens vietii tale!
Mergi cu Isus de azi înainte
Pe drumul ce duce în Paradis.
/: Hai la Cruce, Isus te asteaptă,
Să dea un nou sens vietii tale!
Mergi cu Isus de azi înainte
Pe drumul ce duce în Paradis. :/ x 2

[v2]
De multe ori în viața ta, puterile-au scăzut
Și nimeni nu te-a ajutat atunci când ai fi vrut
Dar vreau să-ți spun că cineva te iubește și vrea
Să-ți dea bucuria pentru toată veșnicia.