[title]
La crucea ta isus {composer: {Ioana Teodoru, David Preuteasa}, {rcId: {193508}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Privesc la viața plină de-ncercare
Și-n jurul meu nu pot să mai zăresc
Vreo urmă ca să Te găsesc în vale
Îndreaptă-mi pașii să nu rătăcesc!

[c]
La crucea Ta Isus, scump Mântuitor
M-ai ridicat atunci când am căzut.
Te rog, cu mâna Ta, de Creator
Să faci din mine tot ce ai fi vrut!
La crucea Ta Isus, scump Mântuitor
M-ai ridicat atunci când am căzut.
Te rog, cu mâna Ta, de Creator
Să faci din mine tot ce ai fi vrut!

[v2]
Oricât de grea ți-ar fi înaintarea
Nu te opri nicicând din mersul tău
Doar prin Isus tu poti avea puterea
S-ajungi în cer, lângă Dumnezeu!

[v3]
Ce har măreț, ce binecuvântare
Să fiu găsit, la pieptul Tău, ascuns.
Pot totul în Hristos, El mă-ntărește
De-aceea merg ’nainte cu Isus!

[e]
La Tine vin,
Isus, Ție mă închin
Cu tot ce sunt eu
Vreau să-ți aparțin!