[title]
Asculta linistea din tine {author: {Cristina_Toma}, {rcId: {241371}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ascultă liniștea din tine.
Privește ceea ce nu vezi!
Și însimțămintele ’ți divine;
Privește-te cu ochi cerești!

[c]
/: Privește în jur și ia aminte:
La tot ce faci, la ce îți dorești!
Să poți să fii în conformitate;
Privirii ochilor cerești! :/

[v2]
Cere înțelepciune în vorbă.
În tot cuvântul ce-l rostești!
Și sigur vei vedea că în taină;
Te-ai studiat cu ochi cerești!

[v3]
E greu în lumea de păcate;
Și gândul să ți-l stăpânești!
Dar ia aminte și la gânduri.
Căci ești privit cu ochi cerești!

[v4]
E adevărat. se mai întâmplă;
În toate acestea să greșești!
Dar cere înțelepciune sfântă.
Să poți privi prin ochi cerești!