[title]
De ce nu vii? {author: {Cristina_Toma}, {rcId: {241370}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De ce nu vii omule drag? Nu lași lumea cu al ei păcat?
Întoarce-te la Dumnezeu! El vrea să fii copilul Său!
Căci El pe cruce a murit. și pentru tine a suferit!
Păcatul meu și al tău L-a șters; dând lumii acesteia un sens!

[c]
Așteaptă-mă într-o zi!
Tu vei strigă, dar va fi. prea târziu!
Vei regreta timpul trecut!
Ai vrea să-l ai de la început! Nu vei putea!
Primește-L azi în viața ta.
El nu te-a părăsit! Te vrea încă să vii!
Să te iubească! Să-L iubești!
Inima ta să-I dăruiești. în cer să fii!

[v2]
Să lași în urmă al tău trecut! Să te întorci către Isus!
Să mergi spre slăvile cerești; viață în dar ca să primești!
Să fii cu cei ce îi iubești, și nu de jos să îi privești!
Să fii convins că ai câștigat un Paradis!