[title]
In tine ma incred mereu {author: {Cristina_Toma}, {rcId: {241367}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De multe ori în viață, cu Tine am pornit!
De multe ori în lume, eu am rătăcit!
Dar, Tu ai hotărât să ai grijă de sufletul meu!
Să-mi dai din ale Tale daruri! Să port în mine mereu!

[c]
În Tine mă încred mereu! Tu ești speranța sufletului meu!
La Tine am găsit tot ce am dorit; căci ești Dumnezeul meu!
În Tine iubirea am aflat! Căci ești atât, atât de minunat!
Din ce-i mai presus; și în mine ai pus din dragostea Ta!

[v2]
De multe ori în viață, eu nu Te-am ales!
Dar ai venit la mine, și am înțeles.
Că vrei să-mi dai în dar viață, și că mă iubești!
Că pot să dăruiesc mai departe ce de la Tine primesc!