[title]
Mama {author: {Cristina_Toma}, {rcId: {241365}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Îmi ești soarele în răsărit! Când pentru noi tu te-ai trezit!
Ne-ai ridicat pe braț duios; și ne-ai vorbit despre Cristos!
În rugăciuni tu ne purtai, și vocea blândă ce o aveai;
Ne alina și ne învața, să facem sfântă voia Sa!

[c]
Iubită mamă. ești înger minunat trimis de sus!
În tine Domnul dragoste a pus!
Iubită mamă, tu să mă înveți ce-i bun și ce e rău;
Ai grijă tu de suflețelul meu!
Mama îți mulțumesc că mă iubești atât!
Prin tine sunt astăzi ceea ce sunt!
Mamă. tu ne-ai crescut pe toți atât de greu;
Putere ți-a dat însă. Dumnezeu!

[v2]
La primii pași ai fost cu noi! Și la necazuri, și la boli!
Să scriem tu ne-ai învățat! Să stăm departe de păcat!
Să fim smeriți și să iertăm. ca viață bună să avem!
Cuvinte n-am să-ți mulțumesc! O scumpă mamă: te iubesc!