[title]
Cand ingerul mortii se-arata {composer: {Iulia Contis}, {rcId: {249903}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când îngerul morții se-arată pe drumul
Pe care-și împrăștie și astăzi scrumul
Din mâna sa demnă de milă, deodată,
Apari Tu prin Duhul, preabunule Tată!

[v2]
Când goale secunde pierdute scufundă
În aerul nopții gândirea profundă,
Prin Duhul, cobori Tu cu raza divină
Și, -n mijloc de noapte, aduci Tu lumină!

[v3]
O, ia-mă cu Tine spre cerul puternic,
Deschide Tu calea, etern vistiernic,
Și toarnă-mi în suflet un picur din harul
Pe care l-ai dat Tu, urcând ieri Calvarul!

[v4]
Mereu mai aproape de Tine condu-mă!
Departe de iad și departe de humă,
Să pot pribegi doar la porțile Tale,
Urcându-mi suspinul născut și-azi în vale!