[title]
Ingenuncheat de triste timpuri {author: {Iulia Contis}, {rcId: {240396}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Îngenuncheat de triste timpuri,
Poporul a trecut prin valuri
De ură, răscolit în noapte
De infernale, rupte șoapte
Din iadul cu buza căscată,
Ce ura și azi își arată...

[c]
Oprire! Se-aude din ceruri!
Chiar dacă Eu sunt Domn de-a pururi,
Cât timp tragi tot spre iad, străine,
Nu poți avea parte cu Mine!

[v2]
Văzând din cer chinul, Preasfinte,
L-ai scos, murind Tu, din morminte,
Dar el a uitat și îndată,
Pe frunte, -a apărut o pată...
Alunecând spre iad, îmi pare,
Degeaba cântă-a lui strigare!