[title]
Spre dimineata vor merge toate cate sunt {author: {Iulia Contis}, {rcId: {240639}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În universul sub povara
Unor poveri de nedescris,
Când totul va cuprinde seara
Din umbra neagră-a unui vis,
Când, cu dezlănțuite chinuri,
Frații-i vor vinde iar pe frați,
Nu căuta-n amaru-ți vinuri
Cu ne-nțelepții să împarți!

[c]
Te temi să nu-ți trântească-n față
O ușă iadul pe pământ?
Copilul Meu, spre dimineață
Vor merge toate câte sunt...
Crezi c-aș putea să las ființa
Ta la-ndemâna celui rău?
Atâta timp cât pocăința
Departe te ține de hău,
În Mine să-ți ascunzi voința!

[v2]
Când, hâde, umbrele minciunii
Se vor întinde peste tot,
Tu caută din nou minunii
Să-i dai un sens, căci/ Eu totul pot!