[title]
Trandafir smuls din gradina {composer: {Iulia Contis}, {rcId: {240241}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am plâns ca un trandafir uscat
Când am înțeles că El S-a dat
Ca să-mi ierte mintea de păcat;
El, prin har, m-a metamorfozat!

[c]
Sunt trandafir smuls din grădină,
Dar mă îndrept spre-a mea lumină!
Pulsează-n El mai lent, divină,
Strălucitoarea-I inimă!
Îmi știe pașii pe cărare
Și mă ridică cu putere!
La pieptul Său atât de mare,
Mă odihnesc și-azi pe cărare!

[v2]
Mi-am simțit toți spinii înțepându-L
Și, din slavă luându-L și luându-L,
M-am trezit târziu, chemându-L
Și să-mi dea El har rugându-L!