[title]
Unde domneste vina {composer: {Iulia Contis}, {rcId: {249490}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Când păcatul înfășoară gândul,
Mi-amintesc că Tu, din cer, Cuvântul
Ne-ai trimis, ca să avem viață,
Și ai curățat zarea de ceață...

[v2]
Ne-ai trimis o pură dezlegare,
Prin puterea Ta, care iertare
Mai oferă lumii pentru toate
Câte între noi s-au pus în noapte!

[v3]
Și ne faci mai puri trăind în lume,
Ne purifici de blesteme-n spume,
Căci au fost cu totul nefondate,
De atâtea ori, alte păcate...

[v4]
Și privim atunci mai sus, spre Tine,
Căci acolo ești și noi știm bine
Că-ntr-o clipă tot pământul poate,
Azi, sul să devină... ca o carte...

[v5]
Așteptăm, ne-nfiorați de iadul
Care vrea să eclipseze cerul,
Să revii și să aprinzi lumina
Pe pământ, unde domnește vina!