[title]
As vrea isuse scump sa fiu ca tine {composer: {Aranjament Corneliu Radulescu}, {rcId: {6993}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Aș vrea, Isuse scump, să fiu ca Tine
În pribegia mea pe-acest pământ;
De-atâtea ori când grea ispită vine,
S-o biruiesc prin sfântul Tău Cuvânt.

[c]
Aș vrea, Isuse scump, a Ta comoară
De mângâieri, pe veci să-mi dăruiești;
Aș vrea ca-n mine tot ce-i vechi să moară,
Iar Tu să faci din mine ce dorești.

[v2]
Aș vrea, Isuse scump, a Ta viață
Să se-oglindească pururi în a mea,
Și să dispară vălul greu de ceață
Ce-mpiedică să-Ți văd mărirea Ta.

[v3]
Și câte n-aș mai vrea, o, scump Isuse,
În pribegia mea pe-acest pământ!
Dorințele ce îmi rămân nespuse
Le împlinește sfântul Tău Cuvânt!