[title]
Daca-l ai pe isus {composer: {Irina Radiș}, {rcId: {153697}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Greul și durerea te apasă,
Să lupți nu poți singur, e-n zadar.
Dar Isus e cel care veghează,
Să-ți fie sprijin în necaz.

[c]
Dacă-L ai pe Isus, e cu tine la greu,
Dacă-L ai pe Isus, e Prietenul tău.
Dacă-L ai pe Hristos, nu te lasă nicicând,
Dacă-L ai pe Hristos, ai comoară de preț.

[v2]
Când Îl ai pe Isus ai pace,
Și te bucuri când ți-e drumul amar.
Doar Hristos te sprijinește,
Și te ajută s-ajungi la liman.

[v3]
Să fim lumină-n orice vreme,
Să trăim curați pe-acest pământ,
Să așteptăm pe Domnul în veghere,
Căci El vine, în curând.