[title]
Rataceam in lumea larga de pacat {composer: {Irina Radiș}, {rcId: {155858}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Rătăceam în lumea largă de păcat,
Nu știam încotro merg și n-aveam țel.
Nu știam de-a Sa iubire, nu știam de Dumnezeu
Dar Isus s-a oprit și-ndreptul meu.

[c]
Doar Isus m-a salvat, doar Isus m-a iertat
Mi-a spălat al meu păcat, numai El.
Doar iubirea Lui mi-a dat, ce-n lume n-o găseam,
Te slăvesc și-Ți mulțumesc, o, Domnul meu.

[v2]
Azi îți cânt și-s fericit că m-ai iertat,
Viața-ntreagă eu i-am dat lui Dumnezeu.
Doar cu El voi birui orice necaz,
Căci cu mine El va fi neîncetat.

[v3]
Rugăciunea mea se-nalță azi la Tine,
Și-mi doresc din inimă să Te-ntâlnesc
Și-mi doresc să fiu cu Tine-n veșnicie
Și să-Ți cânt acolo sus, o, Domnul meu.