[title]
Parea un vis si-o tainica rapire prin duhul sfant {composer: {Eleazar}, {rcId: {7256}}

[sequence]
v1,v2,v3,c,v4,c2,v5,c2,v6,c2,v7,c2,v8,c2,v9,c2,v10,c2,v11,c2,v12,c2,v13,c2,v14,c2,v15,c2,v16,c2,v17,c2

[v1]
Părea un vis și o tainică răpire,
Prin Duhul Sfânt în zările de sus
Unde cei sfinți așteaptă cu iubire
Pe frații lor, pe frații in Isus

[v2]
Și am văzut atâta bucurie
Strălucind în celelalte spații
Norul care Pavel îl descrie
Credincioșii acestei generații.

[v3]
Și doi bărbați ieșind spre întâmpinare
Mi-au spus privește cerul strălucind
Privirea lor era strălucitoare
Cum stralucește soarele în amurg
Și am întrebat o, Domnul meu,
Cine sunt cei cu fața cea senină
Și El mi-a zis: e orbul Bartimeu
Și orbul care uns a fost cu tină.

[c]
Aleluia, aleluia
Domnul Dumnezeu i-a luminat
Aleluia, aleluia
Domnul Dumnezeu i-a vindecat.

[v4]
Și înspre a mea întâmpinare
Pe acela falnic drum
O faptură ca o floare
Răspândea un sfânt parfum
Și întreba-i pe Domnul cine-i
Strălucirea ca de astru
El mi-a zis ca e femeia
Cu al ei vas de alabastru

[c2]
Aleluia, aleluia
Domnul Dumnezeu i-a răsplătit
Aleluia, aleluia
Al ei suflet El l-a mântuit

[v5]
Cine sunt ei eu iar am întrebat
Având cununi din flăcări și din jar
Ei sunt acei ce nu s-au închinat
La idolii lui Nebucadnețar
Anania,
Mișael si Azaria
Prietenii lui Daniel israeliți
Care poarte lei de aur pe cunună
Mărturie pentru credincioși
Că ei au biruit, că ei au biruit

[v6]
Și deodată plin de zâmbet și ferice
Mă salută un bărbat în alb veșmânt
Care avea pe chipul lui o cicatrice
Mărturie cine a fost el pe pământ
Domnul meu acesta cine este
Care portă în măturia lui calvarul
El s-a întors la mântuire lângă cruce
El e cel ce s-a numit atunci tâlharul

[v7]
Apoi deodată acolo în cerul minunat
A mai venit și un alt bărbat
Având cununi din stele
Pe care nimeni nu le-a numărat
E Avraam strigară toți deodată
Ce prin credință a privit în sus
Când Dumnezeu în stele îi arată
Cei ce v-or fi urmașii lui Isus

[v8]
Și un tinerel cu păr bălai
Cu harfa lui cânta
Cu psalmi frumoși cu psalmi din rai
Pe Domnul El îl lăuda
Cu brâu de aur e încins
Și pietre scumpe pe cunună
Că el pe Goliat l-a învins
Cu praștia ce avea în mână
El e David cel iubit
A strigat întregul nor, care în luptă a biruit
Domnul a fost al lui păstor

[v9]
Ca din soare și din lună
El avea pe cap cunună
Mărturie pe vecie din măreața bătălie
Iosua mulțimea a strigat
Iosua la Domnul s-a rugat să se oprească soarele
Să vadă popoarele că exista Dumnezeu minunat
Care în lupta lui l-a ajutat

[v10]
Acolo sus pe acele mări în depărtări
Întinse zări fără apus
Am mai văzut un blând popor, biruitor
Mergând deaspra apelor, mergând deasupra apelor
Israel,
Israel Dumnezeu a fost cu el
Și pe mari și pe uscat
Cei din ceruri au cântat.

[v11]
Și purtând pe brațul lui un sul
Un învatator mai iscusit
De încercări și suferințe dus
Un verset de aur mi-a citit
Domnul după Evanghelia mea
Neamurile le v-a judeca
Pe aceia care au hulit
Și pe Domnul nu l-au cunoscut
Pavel cu învățătura, Pavel le-a vestit Scriptura
La păgâni și la iudei la împărați și farisei

[v12]
Și am văzut lângă o fântână
Cu o găleată stând în mână
O femeie însetată cu izvoare înconjurată
Apa vie, apa vie de la Domnul a primit
Ca să fie pe vecie al ei suflet fericit.

[v13]
Și un bărbat dădea de știre
Prevestind ca într-o zi ultima nenorocire
Peste oameni va veni.
El ținea în mână cartea, al Apocalipsei sul
Domnul nimici-va moartea
El a zis că e destul.
Dumnezeu i-a arătat armaghedonul
Și pe acei îngeri care atunci au sunat
Și în toată strălucirea lui Sionul
Pe aceia care-au fost răscumpărați.
E apostolul iubirii, e apostolul Ioan
Strigara toți martirii din noul Canaan.

[v14]
Și ducând o turmă blândă la izvoare
Cu oi, oițe și cu blanzi mielușei
Și purta pe brațul lui strălucitoare
Cheia Impărăției Cerului.
Simon Petru frații au strigat
El e Chifa ce s-a lepădat
Însa Domnul iarași l-a primit
Fiindcă Petru a plâns și s-a căit.

[v15]
Și ieșind atunci din șir înainte-mi un martir
El mi-a zis privește sus
Uite acolo e Isus, uite acolo e Isus
Eu acolo am privit când cu pietre m-au lovit
Și când pietrele au căzut
Eu pe Domnul L-am vazut, eu pe Domnul L-am vazut
Plin de duh și de elan, el e tânărul Stefan
Către Isus a strigat
Domnul acasă l-a chemat

[v16]
Și am văzut un blând păstor
Alinând dureri în ploape ducând turma la izvor
Pe însetați ca să-i adape
El purta cununi pe frunte
Și stătea pe înaltul munte
Într-o stralucire mare de nespus
Numele Lui e Isus, numele Lui e Isus
Pe frunte Lui de Imparat
Cununi deseori s-au așezat
Și miile de slujitori
Stăteau înjur ca niște nori.

[v17]
Lângă El stătea și o mireasă în acele fericiri
Domnul Dumnezeu cel atotputernic
L-a încununat și L-a înălțat
Mai presus de orice nume
Findcă s-a smerit, Domnul L-a iubit
Și în slava Lui L-a proslăvit
Domnul acolo în ceruri sus
Și pentru noi El a pregătit
A
Când marea nuntă se v-a termina
În strălucire ne v-a încununa
Cu o strălucire mare
Când v-om birui El ne va răpi
În a cerului sărbătoare.