[title]
Toate florile din lume de le-as aduna {composer: {Eleazar}, {rcId: {63213}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Toate florile din lume, de le-aș aduna, 
Nu-s frumoase ca și Tine, scumpe Mesia.
Toate stelele din ceruri, de ar lumina,
Nu te întrec in frumusețe, scumpe Mesia.

[c]
Tu ești crinul cel din vale,
Trandafirul din Saron
Tu ești mugurul din floare,!
/: Tu ești sfânt, iubite Domn :/

[v2]
Toată strălucirea lumii, de aici de jos,
Nu te întrec in frumusețe, scump și drag Hristos.
Mi se umezesc obrajii, de iubirea Ta
Căci Te aștept cu dor fierbinte, scumpe Mesia.

[v3]
Inima îmi tresaltă în piep, t la cuvântul Tău
Tu mi-ai spus ca să te aștept, că vei veni în curând
Tu ești împarat al slavei, mirele cel sfânt
Tu ești pacea mântuirea, ce mi-ai dăruit.