[title]
Alege tu isuse pentru mine {composer: {Lidia Gheorghe}, {rcId: {115634}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2,v4,c2

[v1]
Alege Tu, Isuse, pentru mine,
Că Tu știi ce pot, că Tu m-ai creat,
Să iau din mâna Ta totul e bine,
Căci pân-acum tot Tu m-ai ajutat.

[c]
/: Ca să lupt, eu nu pot singur,
Doar cu Tine-am biruinți,
În tot ceea ce-mi stă-n față,
Dă-i putere-a mele minți. :/

[v2]
Osana Îți aduc acum și pururi,
Căci din multe necazuri Tu m-ai scos,
Când mă zbăteam robit, legat în lanțuri,
Izbânda s-a ivit, Isus Hristos.

[v3]
Aș vrea să-ascult de Tine toată viața
Și să-mi păstrez tainicul legământ,
Să-mi fie luminată toată fața
E cel mai important pe-acest pământ.

[c2]
/: Mulțumesc că-mi ești de-a pururi
Veșnicul meu ajutor,
Am la cin’ s-aduc povara,
La Cel ce mi-e Salvator. :/

[v4]
Rămâi și locuiești pe veci în mine
Și-atunci toate mi se vor rezolva
Și eu să Te slujesc cum pot mai bine,
Atunci eu mulțumire voi avea.