[title]
Pregateste-te de-o mare biruinta {composer: {Lidia Gheorghe}, {rcId: {212362}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Pregătește-te de-o mare biruință.
Pregătește-te ca să te izbăvesc.
Nu uita că-s Dumnezeu și-s în putință
Ca apele din jur să-ți liniștesc.

[c]
Nu te-ndoi de iubirea ce ți-o port,
Nu te-ndoi de iubire ce ți-o port,
Nu te-ndoi de iubire ce ți-o port,
Sunt al tău adăpost, iubesc al tău cort.

[v2]
Amintește-ți azi, ce-am făcut în vechime.
Cum am dat poporului apă din stânci.
Cum să nu pot fi același pentru tine?
Când tu Mă lauzi și Mie îmi cânți.

[c2]
Te-am ocrotit și dreptate ți-am făcut
De-atâtea ori, privește în trecut.
Și-acum te-ncrede că sunt al tău scut.
Am dat sânge ca preț, tu să scapi de dispreț.

[v3]
Nu știu ce plan ai o Doamne, tu cu mine,
Că m-ai pus de-oparte și încă trăiesc;
Vreau ca mult popor să se-ntoarcă la Tine,
Să am roade și să te iubesc.

[c3]
Nu te-ndoi de iubirea ce Ți-o port,
Nu te-ndoi de iubirea ce Ți-o port,
Nu te-ndoi de iubirea ce Ți-o port,
Am făcut legământ cu-un Dumnezeu ce-i Sfânt.