[title]
Eu nu stiu doamne {composer: {Siri Stefureac}, {rcId: {248097}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Eu nu știu, Doamne, încotro voi merge
Și nu știu pașii unde-mi vor călca
Nu știu de vin zile bune-rele...
Dar știu că sunt in mana Ta!
Eu nu știu de va fi ziuă sau noapte,
Și nu știu cât va fi puterea mea,
Dar știu că tu esti Domnul meu in toate,
Și vreau sa urmez doar calea Ta!

[c]
/: Pe calea Ta, voi ’nainta....
Cu tine, Domnul meu alăturea
Și cât voi fi, cât voi trai,
Doar pe tine te voi preamarii! :/

[v2]
Eu știu, o Doamne, mare ești in toate
Și știu că mare e puterea Ta!
Știu că poți să scapi chiar de la moarte,
Și că toate sunt in mana Ta!
Ai hrănit mulțime de popoare,
Vindecări, chiar mari tu au făcut,
Cin’ poate cu tin’ să se compare?
Cand tu ești Sfânt, Sfânt de trei ori Sfânt?