[title]
Multumesc ca m-ai iubit {composer: {Siri Stefureac}, {rcId: {248408}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cum să-ți mulțumesc, o Doamne?
Viața mea tu mi-ai salvat-o pe vecii,
M-ai scăpat de la pierzare,
Ai pus în mine o cântare,
Să îți cânt tot osanale, Miel divin...!
Ai făcut din mine o Tată,
O ființă minunată cum sunt eu,
Pot să-ți cânt azi fericită
Că de tine sunt iubită, tot mereu!

[c]
/: Mulțumesc că m-Ai iubit,
Și în brațe m-Ai primit,
Să fiu tot mai fericită,
Să fiu de tine dorită! :/

[v2]
Viața mea, o sfinte Tată,
Ție ți-a fost închinată pe vecii,
Sunt acum răscumpărată,
Haina nu mi-e mai pătată nici un pic...
Vreau să-ți slujesc numai Ție
Căci tu mi-aduci bucurie, tot mereu
Vreau cu mintea mea curată,
Inima să-ți fie dată pentru Cer!