[title]
Suflet de copil {author: {Iolu Cornel}, {rcId: {150830}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te lăudăm, o Doamne, împreună,
Te lăudăm pentru mărețul har,
Te lăudăm că suntem împreună
Și azi din nou pășim înspre altar!
Dar nu venim, o Doamne, singuri astăzi,
Venim cu un copilaș ce ni l-ai dat
Și-n ochii lui vedem a Ta iubire
Și-n trupul lui un suflet ce l-ai dat.

[c]
Suflet de copil, Isuse, ai fost și Tu,
Suflet de copil, Isuse, pe acest pământ.
/: Binecuvântare ai fost, Isuse pentru toți,
Binecuvântare ești și pentru noi! :/

[v2]
Noi am venit în casa Ta, o, Doamne
Și prin credință știm că ești aici.
În rugăciune noi azi îl aducem
Știind că Tu îl binecuvântezi!
Căci cei sădiți în casa Ta, o, Doamne,
Ei înverzesc în curțile de sus
Și aduc roade până la bătrânețe
Căci se încred în Tine, scump Isus!

[v3]
Îți mulțumim, o, Doamne că și astăzi
Ne-ai arătat ce mult ne iubești,
În casa noastră rămâi totdeauna
Ca binecuvântare-n Tine să avem!
Întinde-Ți mâna, Doamne, peste acest copil
Și binecuvântează viața lui.
Ajută-ne să-l creștem pentru Tine
Și-mpreună-n veșnicii, să Te-ntâlnim.