[title]
Viata este frumoasa {author: {Iolu Cornel}, {rcId: {164151}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când soarele apune, când luna e stăpână,
Când stele strălucesc pe cer senin.
Când florile se-nchid și păsările adorm
Când totu-n Univers e liniștit.
Atunci veniți ’naintea Domnului
Să-i multumiți pentru iubirea Lui
Și pentru sfântul vostru legământ
Pecetluit astăzi cu Duhul Sfânt.

[c]
Viața este frumoasă împreună cu El,
Viața este frumoasă când priviți către Cer,
Viața este frumoasă când aveți pacea Lui,
Viața este-n mâna Lui.
Viața este frumoasă și când lacrimi pe-obraz
Vor apare, vor curge în zi de necaz
Viața este frumoasă când trăiți pentru El,
Viața este numai El,
/: Dumnezeu, El numai El,
El, Dumnezeu, viața este numai El. :/

[v2]
/: Liniște să aveți, pacea lui Dumnezeu să locuiască între voi,
Liniște să aveți în Isus.
Slava lui Dumnezeu să locuiască-n cortul vostru
Zi de zi s-aveți mereu,
Slava lui Dumnezeu, slava Lui. :/