[title]
Da eu cred in numele lui isus {author: {Ekklesia Arad}, {rcId: {164492}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c,e,c

[v1]
Când mi-e greu Tu-mi ești refugiul
Al meu suflet îl păzești
Când sunt frânt doar Tu mă vindeci
Tu mă întregești
Tu ești al meu cântec, Cel care salvezi
Cred că ești tot ceea ce declari că ești!

[c]
Da, eu cred, în Numele lui Isus
Fiindcă peste orice nume este El
Tronul Tău este etern
Doar în Tine mă încred,
și-n puterea Numelui ce m-a salvat: Isus, Isus!

[v2]
Tu aduci restaurare, răscumperi ce-i pierdut
Tu prin jertfa de la cruce, ai plătit ce-a fost tribut
Dragostea și Harul sunt date pe deplin
Mormântul gol declară că ai biruit

[b]
/: Dumnezeu, Glorios, Puternic!
Scutul meu e!
Dumnezeu, Victorios
Nume prea-nalt! :/

[e]
/: E putere în Numele lui Isus
E putere în Numele lui Isus
E putere în Numele lui Isus
Să rup-orice lanț,
rupe-orice lanț, rupe-orice lanț!
Să rup-orice lanț,
rupe-orice lanț, rupe-orice lanț! :/

[b2]
Aud cum lanțuri cad! Aud cum lanțuri cad!
Aud cum lanțuri cad! Aud cum lanțuri cad!