[title]
Trec anii trec clipe {composer: {Claudia Gavris}, {rcId: {60503}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Trec anii, trec clipe ce lasă
În suflet dureri și suspin.
Cu griji, frământări ce ne-apasă
Pașim către anii ce vin!
Mai grele sunt zilele-amare
Mai mulți sunt cei în nevoi
Mai mulți obosiți sunt pe cale
Mai cruntă e lupta din noi

[c]
/: O Doamne ajută-mi credința să-mi păstrez
În suflet liniștea sfântă
De tot ce-i vremelnic să mă dezlegi
Și spulberă ce mă frământă! :/

[v2]
Cuprins de vârtejul vieții
În bezna acestui final
Doresc alături de Tine
Curând să ajung la liman!
În suflet păstrez doar speranța
Nădejdea ce mi-a mai rămas
Căci ziua ce maine-o să vină
Mi-aduce al odihnei ceas!