[title]
Ma uit spre cer {composer: {Denisa Birle}, {rcId: {178107}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,v4,c

[v1]
În mijlocul furtunii, în ceasul cel mai greu,
Când toate-n jurul meu s-au năruit,
Doar valurile reci mă copleșesc mereu:
O, unde ești Isus iubit?

[v2]
Mă uit spre orizont dar nu Te întrezăresc,
Aș vrea acum pe ape să pornesc,
Prefă, o, Doamne, marea într-un pământ uscat
Căci tot ce am avut s-a scufundat!

[c]
/: Mă uit spre Cer căci sunt lovit
De valul greu, Isus iubit.
Cum aș putea să reușesc
Dacă pe drum eu nu pornesc,
Cu Tin’ Isus, cu Tin’ Isus! :/

[v3]
Jăraticul e-aprins și totu-i pregătit
De când te-aștept să vii copil iubit!
Tu știi că vremea rea nu poți s-o biruiești,
Doar dacă-n viața ta tu Mă primești!

[v4]
Tu crezi că nu aud al tău glas zbuciumat:
Chiar de e vreme rea nu te-am uitat!
Te port în pieptul Meu, oricât ți-ar fi de greu,
Eu nu te voi lăsa copilul Meu!