[title]
Maria-n zori de zi (gol mormantul este gol) {author: {Dorin Giurgiu}, {rcId: {247839}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Maria-n zori de zi vine-n grădină
Ducând miresme pentru-mbălsămat,
Un înger sfânt venit din zări senine
I-a spus: Isus din morți a înviat!

[c]
Gol, mormântul este gol
Ce măreață veste: El din morți a înviat!
Dați lumii-ntregi de știre, să audă orișicine,
Că Isus a înviat!

[v2]
Nu vrei sa vii și tu azi în grădină
Să-L întâlnești pe Domnul înviat?
Oricât de mult te-apasă a ta vină,
Prin moartea Lui la viață ești chemat.

[e]
Dăm lumii-ntregi de știre că Isus a înviat!
Da, a-nviat!