[title]
S-a nascut pruncul sfant (il est n'e le divin enfant) {author: {Colind francez, Traducere RO}, {rcId: {182502}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[c]
S-a născut Pruncul sfânt, divin
Armonii se aud din cer, de sus
S-a născut Pruncul sfânt, divin
Veniți să-I cântăm Domnului.

[v1]
Din vechime s-a profețit
De venirea lui Mesia
Din vechime s-a profețit
Mântuirea pe pământ.

[v2]
Minunat este Domnul sfânt
Plin de străluciri divine
Minunat este Domnul sfânt
Salvatorul pe pământ.

[v3]
Jos la noi, Isus a venit
Lăsând slava Sa divină
Jos la noi, Isus a venit
Blând, smerit aici pe pământ.

[s]
”
Îl văd, dar nu acum, Îl privesc, dar nu de aproape. O stea răsare din Iacov, un toiag de cârmuire se ridică din Israel. Numeri 24:17