[title]
Grea e lupta {composer: {Gabi Ursulescu}, {rcId: {249712}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Grea e lupta și necazul pe pământ
Vreau să plec, cât mai curând la Tatăl Sfânt,
Chiar nimic din lumea aceasta, nu-i al meu
Eu am cerul, sunt un fiu de Dumnezeu.

[c]
Voi uita de-acest pâmânt, când voi pleca
Voi uita de tot ce-a fost, aici cândva,
Când voi fi în veșnicii, la masa Sa
Cu Isus, Mirele Sfânt, Aleluia

[v2]
Deseori când nu stiu încotro s-alerg
Pe genunchi în rugăciune, mă aplec,
Doamne, nu-Ți cer să oprește furtuna grea
Dar, Te rog, să-mi dai puteri să pot răbda.

[v3]
Rugăciunea mea fierbinte, ce o am
E să fiu cu-ai mei cei dragi, în al Tău rai,
Te rog, Doamne, să privești și către ei
Mântuiește-i Tată, după planul Tău.

[v4]
Greu, dureri, necaz în cer, nu vor mai fi
Vor fi pururi în etern, doar bucurii,
Vom cânta un imn ce îngerii nu-l știu
Vom lăuda pe Dumnezeul veșnic viu.