[title]
In zori cand rasar mii de raze de soare {author: {H. L. Turner}, {rcId: {182970}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În zori, când răsar mii de raze de soare,
Când ziua își ia haina strălucitoare,
Isus, poate-atunci va veni în mărire
Să primească pe-ai Săi aleși.

[c]
Iată că nu mai este mult
Până când vom striga:
„
Domnul vine! Aleluia,
Aleluia, Amin! Aleluia, Amin!”

[v2]
Poate ziua la prânz, sau cândva pe-nserate,
În ceasul târziu, poate la miez de noapte,
Să fie clipita când Domnul cu slavă
Va primi pe ai Săi aleși.

[v3]
O, ce minunat când la Domnul vom trece,
Nici boala, durere să nu ne mai lege,
În norul de slavă cu Domnu-mpreună
Vom fi veșnic ai Săi aleși.