[title]
Cand zorile revarsa margaritar pe flori {composer: {Lowell Mason}, {rcId: {74282}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Când zorile revarsă mărgăritar pe flori,
Când razele-și arată bogatele culori,
Când umbra nopții piere și raze cresc ușor,
Așterne-te la lucru, căci timpul trece-n zbor!

[v2]
Când soarele revarsă, al razei sale joc,
Și lumea încălzește, cu para lui de foc,
Așterne-te la muncă, lucrează iar cu spor,
Căci trece dimineața și timpul trece-n zbor.

[v3]
Încet coboară seara și noaptea va veni,
Murmură vântul dulce în codrii și câmpii,
Amurgul tainic vine, munciți, munciți, cu zor,
Căci iată vine noaptea, și timpul trece-n zbor.