[title]
Doamne credinta mea {composer: {Lowell Mason}, {rcId: {1798}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Doamne, credința mea în Tine pururea,
O, bun Păstor!
Eu stau-naintea Ta, predându-Ți inima,
Tu să domnești în ea ca Salvator!

[v2]
Lasă iertarea Ta să-mi umple inima,
O, Domnul meu!
Tu m-ai iubit nespus când sus pe cruce pus
Ai acceptat să mori în locul meu!

[v3]
Când suferise vin și ne-ncetat suspin,
Fii scutul meu!
Iar noaptea far să-mi fii, dă-mi sfinte bucurii;
Știu că mereu voi fi în harul Tău!

[v4]
Când moartea va veni și viața voi sfârși
Pe-acest pământ,
Atunci iubirea Ta, frica va-ndepărta,
Și mă voi bucura în cerul sfânt!