[title]
A fost odata {composer: {Ami și Crista}, {rcId: {102469}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Auzeam multe povești de iubire,
Tresăream și se năștea în mine
Visul meu, o poveste pentru tine.
Nu te știam, dar îmi era dor de tine,
Te-așteptam, știam că îmi va fi mai bine,
Te simțeam tot mai aproape de mine.

[c]
Azi ești aici și îmi cuprinzi cu brațul tău toată viața,
Azi ești aici și îmi șoptești: ”
Povestea noastră a-nceput.”
”
A fost odată ca niciodată.”

[v2]
Ieri speram c-abia să mă aștepți,
Azi mă-ncred că azi nu ai să regreți,
Căci tu ești răspuns la rugi fierbinți.
Le-am rostit încă de la-nceput.
Azi chiar din cer ai fost trimis să-mi cânți.
Un cântec veșnic, un cântec din iubirea Sa.

[e]
Azi sunt aici să te cuprind,
Să-ți dăruiesc iubire veșnică,
Azi ești aici și îți șoptesc: ”
Povestea noastră a-nceput.”
”
A fost odată ca niciodată.”