[title]
As vrea {author: {Ami și Crista}, {rcId: {102489}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Aș vrea atât de mult să știu că-ți pot vorbi,
Aș vrea să-nțelegi și să asculți tot ce spun eu acum,
Aș vrea s-aprind credința ta, să vezi cât ești de iubit,
Să vezi mila Sa și să poți avea curajul de-a sta-n fața Sa.

[c]
Te rog acum nu renunța să crezi în visul bun,
În tot ce-i drept și-adevărat, să poți purta în suflet pace și iubire
Toată viața ta.

[v2]
Aș vrea să îți ofer acum promisiunea Sa
Și să te ridici tot mai mult, să stai drept pe calea Sa.

[b]
Cu mine hai acum, privește-n viața ta
Și vei vedea ce-așterne El în fața ta!