[title]
Tu esti hristosul {author: {Ami și Crista}, {rcId: {102492}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Oriunde plec, oriunde stau, în Tine-i calea mea.
De-ar fi să plâng, de-ar fi să râd, în Tine-i viața mea.
Chiar dacă uneori nu-i ușor și clipe grele vin
Privesc spre Cerul Tău fără nori și-n fața Ta mă-nchin.

[c]
Tu ești Hristosul! Tu ești Mesia Cel așteptat din veșnicii!
Tu ești Domnirea, Izbăvitorul! Ești bucuria mea dintâi!
Sunt o minune când sunt cu Tine și te urmez oriunde vrei,
Vei fi cu mine, voi fi tu Tine și nimeni nu ne poate despărți!

[v2]
Eu vreau mai mult... Tu vrei s-ascult doar sfântă voia Ta,
Când te întreb, Tu îmi răspunzi și-mi cântă inima!
Chiar dacă uneori nu-i ușor și clipe grele vin,
Privesc spre cerul Tău fără nori și-n fața Ta mă închin.