[title]
Jertfa de seara {author: {Credo}, {rcId: {95943}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Primește Doamne jertfa mea de seară
Trudit-am mult și rodul e puțin
Primește-o căci venit-am de departe
Și mâinile... îmi tremură de frig

[v2]
Nu fapta mea ți-aduc azi înainte
Ci inima e darul meu târziu
Ce piere ca fumul nu-ți ofer,
Ce dăinuie ridic către cer

[c]
/: Primește Doamne jertfa mea de seară,
Pivește dragostea și dorul meu nespus.
Iar când mi-e greu și nu-nțeleg Isuse,
Ia capul meu în mâini, și știu așa ai vrut Tu. :/

[v3]
Primește Doamne jertfa mea de seară,
Mai este mult din noaptea lumilor.
Pe rând luminile se sting și doare
Atingerea umbrelor reci.

[v4]
Nu fapta mea ți-aduc azi înainte
Ci inima e darul meu târziu
Ce piere ca fumul nu-ți ofer
Ce dăinuie ridic către cer