[title]
Emanuel dumnezeu cu noi {composer: {Otto Pascal}, {rcId: {207989}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un semn vom primi toti, fecioara prunc nascand
Un Fiu de om purtand in El vecia Celui Sfant
El este slava lumii, lumina-n orice greu
Speranta pentru cei ce Il primesc ca Dumnezeu.

[c]
Emanuel, Dumnezeu cu noi
Si cand El ne sprijina
Cine-ar sta-mpotriva?
Caci El e cu noi, Emanuel...

[v2]
Pentru toti cei ce stau in negura grea
Lumina de sus s-a ivit
Pentru toti ce-asteapta in credinta
Priviti ce dar am primit

[v3]
Deci tu ce vrei raspunde de-auzi chemarea Sa
Acelui care ne-a salvat murind pe Golgota
Nu este inaltime si nici vreun loc adanc
In care sa n-ajunga bratul Sau
Si glasu-I bland