[title]
Pe cine sarbatorim {composer: {Otto Pascal}, {rcId: {100789}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Astăzi este bucurie, toți sărbătorim
Pe-nserat se-aud colinde, glasuri de copii
Sosit-a Crăciunul, daruri bogate, bradul în casă e-mpodobit
E zâmbet în inimi și voie bună, astăzi e Crăciun

[c]
Să ne-ntrebăm care e adevărul: ”
Pe cine sărbătorim ?”
De ce stele și îngeri cânta haideți să ne amintim!
S-a născut Pruncul sfânt aici jos pe Pământ!
Mântuirea prin El să primim!
Să nu uităm adevărul și pe cine sărbătorim!

[v2]
Când eram doar un copil, la geamul înghețat
Așteptam Crăciunul pentru darul lui bogat
Pe fulgi de zăpadă cântăm colindul pe care nu-l înțelegeam
Părea doar poveste, azi însă-mi este atât de adevărat!