[title]
Sa-i multumesti {author: {Otto Pascal}, {rcId: {172293}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c

[v1]
Este ușor când primești iubire,
Este ușor când e totul bine,
Este ușor când cerul e senin,
Credinta ta mai poate sta-n picioare,
Când încercări vor să te-mpresoare
Și norii grei în față s-au ivit?

[c]
Să-I mulțumești Domnului cel mare
Și-n bucurii dar și-n încercare
Inima ta, inima ta o va-nviora!
Cheamă-L pe El căci o să te asculte
Și-atunci când urci al durerii munte
Pe brațul Său, pe bratul Său El te va purta!

[v2]
Tot ce-am primit Doamne de la Tine
M-a întărit, m-a schimbat în bine,
Toate acestea ne-au apropiat
Nu voi uita mângâierea-Ți dulce
Din ceasul greu de la-acea răscruce
Cât voi trăi eu Te voi lăuda!

[e]
Doamne Tu veghezi asupra celor încercați,
Doamne Tu ridici pe acei ce-au căzut!
Doamne dar în veci gura lor Te va lăuda,
Și de mulțumiri vei fi înconjurat!