[title]
Tablita inimii {composer: {Otto Pascal}, {rcId: {242578}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Strâng Cuvântul Tău ceresc, în inimă și-aștept
Să rodească bunătatea Ta,
Nu vreau să mai rătăcesc sufletu-i flămând
Dupa-al vieții sfânt Cuvânt.

[c]
Scrie-mi pe tăblița inimii,
Cuvinte ce îmi vor aminti,
Marea îndurare și bunătatea Ta, Isus!
Nu voi uita cum Te-ai jertfit,
Ai dat tot ce-aveai căci m-ai iubit,
Viața din mine îți aparține,
Domnul meu, Isus!

[v2]
Din descurajarea mea, Tu ai făcut curaj
Orbii văd, iar șchiopii pot umbla
Și din fiul cel pierdut, ajuns risipitor
Ai făcut moștenitor.

[b]
Mă închid și Ție laud,
Inima îți predau,
Sunt al Tău, recunosc,
Tu ești Domn, ești Hristos!