[title]
Suna harfe sfinte (golden harps are sounding) {author: {Frances R. Havergal, Traducere RO}, {rcId: {239435}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sună harfe sfinte, glasuri îngerești
Se deschid în ceruri porți ce strălucesc;
Isus, Domn al slavei, Rege minunat
Plin de biruință la cer S-a-nălțat.

[c]
Jos, a Sa lucrare s-a desăvârșit
Cel ’nalțat la ceruri e pe veci slăvit.

[v2]
Isus, Salvatorul, Cel ce-a fost jertfit
Șade-acum pe tronul Tatălui slăvit;
Nicio suferință, lacrimi nu vor fi
Sus în cerul slavei, sus în veșnicii.

[v3]
Sus, El mijlocește pentru-ai Săi copii
Ce răspund chemării harului divin;
Un locaș în ceruri, El ne-a pregătit
Isus, Domn al vieții, veșnic proslăvit.