[title]
Stiu cat de mult tu ma iubesti {author: {Denis Stranis, Otto Pascal}, {rcId: {188103}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Rătăcind în astă lume,
Am ajuns flămând și gol
Căci m-am depărtat de casă și mi-e dor,
Mi-am clădit un nume falnic,
Am crezut că singur pot,
Mă primește Tată-n brațul Tău te rog...

[c]
/: Știu cât de mult Tu mă iubești,
Știu că încă mă aștepți,
Știu că ai plâns de multe ori
De dorul meu...
Tu mi-ai dat viața ca pe-un dar,
Eu Te-am pus pe cruce iar,
Prin purtarea ce-am avut
Te-am rănit. :/

[v2]
Am gustat plăceri deșarte,
Neștiind ce-amar aduc,
Îmi doream atunci ca vocea să-Ți aud,
Eu am dat lumii averea,
Ea mi-a dat al ei venin,
Mă primește Tată, azi la Tine vin.

[e]
Iarta-mă Isus, Iarta-mă Isus,
Primește-mă la Tine-așa cum sunt,
Când Te-am părăsit și-atunci m-ai iubit,
M-ai așteptat în prag necontenit,
Cu-n dor nemărginit.