[title]
Domnul ma vede {composer: {Ierusalim}, {rcId: {95393}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Într-o lume disperată, de-ntuneric înhățată,
Sunt cuprins de-ngrijorare, și nu văd nici o scăpare.
Să mă uite Domnul oare, să nu văd-a mea-ncercare,
S-ar putea să nu m-audă, s-ar putea să se ascundă?

[c]
Domnul mă vede, chiar dacă eu nu-L văd
Și spun că singur sunt in luptă, că El m-a părăsit;
Dar când mă uit mai bine, în încercarea mea,, 
Observ că ceea ce mă ține, e doar puterea Sa.

[v2]
Suflet drag ce-asculți cântarea, și te crezi de El uitat,
Ridică-ți spre cer privirea, ca să poți fi ajutat.
Dă-i lui Isus astăzi mâna si pășește prin credință,
Mergi pe calea Domnului, prin puterea Duhului.

[c2]
/: Domnul te vede, chiar dacă tu nu-L vezi
Și spui că singur ești în luptă, că El te-a părăsit,
Dar când te uiți mai bine, în încercarea ta
Observi că ceea ce te ține, e doar puterea Sa, :/
/: E doar puterea Sa. :/
x3