[title]
Adapostit in bratul domnului (sheltered in the arms of god) {author: {Dottie Rambo, Jimmie Davis, Traducere RO}, {rcId: {95733}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
O mână caldă Isus îmi întinde,
Să fiu condus pe drumul ce-l străbat.
Eu nu mă tem, căci Domnul e cu mine,
Un adăpost în El, eu am aflat.

[c]
Furtuni mari de-ar veni și nori de-ar fi,
Îngrijorat nu sunt.
Brațul Tău e adăpost aici pe pământ;
Cu mine mergi și de-orice rău sunt păzit.
În brațul Tău eu sunt adăpostit.

[v2]
Chemarea Lui curând ea se aude:
Vino acas’, copilul Meu iubit!
Și voi pleca la cer, acolo unde
Pe braț sigur eu sunt adăpostit.

[s]
Pentru că zici: ”
Domnul este locul meu de adăpost!” și faci din Cel Preaînalt turnul tău de scăpare. Psalm 91:9