[title]
Inca o vale (one more valley) {composer: {Dottie Rambo, Jimmie Davis, Traducere RO}, {rcId: {90244}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Când sunt prins în mreaja lumii, îndoieli mă copleșesc,
Nori apar și soarele nu-l mai zăresc;
Dar o voce vrea să-mi spună: zi frumoasă azi va fi,
Nu lăsa furtuni să-nnece nădejdi vi!

[c]
Și de-ar fi încă-o vale, încă-un deal,
Să le străbat cu lacrimi de pribeag;
Chiar dacă drumul nu-i lin și aș mai avea puțin,
Toată povara o las la Isus când vin.

[v2]
Cel rău să nu-ți vadă lacrimi și-n necaz să biruiești,
Capul ridicat să-l ții și să zâmbești;
Credincios să fii tot timpul căci nu în zadar va fi,
Doar puțin și trece, orice greu ar fi!

[s]
El ne-a păstrat sufletul cu viață și n-a îngăduit să ni se clatine piciorul. Psalm 66:9