[title]
Puterea domnului nu are hotar (there s nothing my god can t do) {author: {Dottie Rambo, Jimmie Davis, Traducere RO}, {rcId: {90247}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
El a măsurat marea cu mâna Sa
Și munții se-nalță la porunca Sa
Iar la glasu-I divin, stele apar
Căci puterea Domnului nu are hotar!

[c]
Nimic nu e, nimic nu e
Ce Domnul să nu poată face
Mari sunt minunile Celui Sfânt
Domnul are puterea, în cer, pe pământ!

[v2]
El a întocmit orice stea de pe cer
Și-n nopți senine am din lumina ei
Chiar și-o inimă tare-o va schimba
Mântuire aduce, prin voința Sa.

[s]
Mare este Domnul nostru și puternic prin tăria Lui, priceperea Lui este fără margini. Psalm 147:5