[title]
Cu gandul catre patria cea sfanta {author: {Stelica Strugariu}, {rcId: {197400}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu gândul către Patria cea Sfântă,
Cu gândul spre eternul Canaan,
Înaintăm prin vânt și prin furtună,
Sperând că vom ajunge la liman.

[c]
/: Uitând de lacrimi și de-orice suspine,
O veșnicie să ne bucurăm,
Să stăm la masa cu al nostru Mire,
O, Paradis, cu dor te așteptăm! :/

[v2]
Cu dor arzând și cu privirea țintă,
Spre locul care Tu l-ai pregătit,
Spre alte zari, spre țara-aceea sfântă,
Ne-om bucura cu cei ce-au biruit!

[v3]
Biserică ce-asculti acum mesajul,
Din partea Celui ce a biruit,
N-ai vrea să ai și tu atuncea Harul,
De-a fii în Paradis de El rapit?