[title]
Pace tie fiu rascumparat tu mi-ai dat ce ai avut {composer: {Frații Strugariu}, {rcId: {238178}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pace ție, fiu răscumpărat! Tu Mi-ai dat ce ai avut;
Chiar și-n ieslea-n care M-ai culcat, Mi-ai servit un loc plăcut.
Pace vouă care M-ați primit în decursul anilor!
Mare-i harul ce vi l-am gătit pentru ziua zilelor!

[c]
/: Zilele s-au dus, anii au zburat,
Însă Eu, Isus, pe la inimi încă bat!
Caut un locaș, capul să Mi-l plec,
Iar de nu găsesc, pe alături am să trec. :/
Pe alături am să trec.

[v2]
Nu auzi chemarea Domnului? Suflete, de ce mai stai?
Cum te crezi că ești copilul Lui, dacă inima nu-i dai?
El va bate ca atunci, supus, și la altul va pleca
Până va găsi un om dispus, ieslea inimii să-i dea.