[title]
Daca eu voi sta {composer: {Grupul Evangelion}, {rcId: {103871}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Acum am învățat, cum să Te iubesc
Nu pot să Îți spun decât, un simplu: Mulțumesc!
Legea și porunca Ta, sunt pentru gura mea
Le strâng în inima mea
Că să nu păcătuiesc împotriva Ta.

[c]
/: Dacă eu voi stă mereu lângă Tine,
Dacă eu voi sta alături de Tine,
Tu mă vei învăța calea Ta.
Dacă eu voi sta mereu lângă Tine,
Dacă eu voi sta alături de Tine,
Nimic rău nu se va apropia. :/

[v2]
Pe genunchi am stat, în prezența Ta
Ce frumos ești, Doamne, Tu ești cel mai minunat!
Toată Gloria, Isuse, Ție ți s-a dat!
Tu nu mă vei lăsa să cad de oboseală în calea mea.