[title]
Nu te-ngrijora {author: {Grupul Evangelion}, {rcId: {103874}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Atunci când greul vine în viața ta,
Atunci când nimeni nu te poate ajuta,
Când crezi că toate șansele s-au dus
Mai există una: la Isus!

[c]
Nu te îngrijora, nu te îngrijora!
Ai încredere că El te va ajuta
Că e boală, problemă sau necaz
La Isus Hristos fă primul pas!

[v2]
Întotdeauna cu iubire te-a înconjurat
Ochii Săi mereu te-au vegheat
Nu uita că El e singura speranță
Peste tine va sulfa Duh de viață!

[e]
Tot ce ai, că e rău sau bine
E de la El e pentru tine,
Că e încercare sau binecuvântare,
Nu uita! Rămâi statornic, tare!