[title]
Pribeag azi prin lumea de chin si dureri {author: {Elena Poșa}, {rcId: {3860}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Pribeag azi prin lumea de chin și dureri,
Eu merg cântând pe cale;
Prin vânturi, furtună și prin val mereu,
Ti-aducem „osanale”

[c]
/: Te cânt, Te slăvesc,
Te ador, Te măresc
Si spun tuturora ce mult Te iubesc;
Din zori până-n seară, Te laud mereu!
Trăiască Domnul! :/

[v2]
Prin valea de plângeri, pășeam cam timid
Să caut mângâiere;
Dușmanul e tare și eu sunt prea mic,
Dar Domnu-mi dă putere.

[c2]
/: Te strigă-al meu suflet, să vi-n ajutor,
Să birui cu Tine furtună și nor!
Să-nalț sus, drapelul de biruitor!
Trăiască Domnul! :/

[v3]
Alerg către țintă pe drumul spinos,
Prin valuri și ispite,
Eu știu că-nainte pășește Cristos.
Eu merg tot înainte.

[c3]
/: Căci drumul cu spini netezește Isus,
Ne poartă și crucea, așa cum ne-a spus;
Si apoi ne-așteaptă cu slavă-n cer sus
Trăiască Domnul! :/

[v4]
Mai este puțin și-om ajunge la mal,
Cu Domnu-n fericire!
O clipă, un ceas și apoi la liman
Ne-așteaptă al nostru Mire.

[c4]
/: Căci drumul pe care atâția au plâns
Si lacrimi amare din ochi câte au curs,
Uita-vom și veșnic cânta-vom mereu:
„
Trăiască Domnul!” :/