[title]
Anii trec si din timp in timp ne-oprim {author: {Monica Turtoi, cântată de Amalia Decean}, {rcId: {229623}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Anii trec, și din timp în timp ne-oprim
Urma pașilor în văi s-o privim
Să vedem tot ce-n inima avem
Cum am fost cândva și azi cum suntem
Am purtat în lume Chipul Tău și-ai fost văzut?
Al Tău Nume oare l-am făcut de cunoscut?
Ai sa vii curând și tot ce-n urmă am lăsat
Îți va spune ce-am iubit cu-adevărat

[v2]
Anii trec și vor duce-n zborul lor
Orice șansă de-a sluji plini de dor
Regretat va fi lucrul amânat
Ce-am avut de gând sa dăm si n-am dat
Am purtat în lume oare-al dragostei veșmânt
Sau legată inima ne-a fost doar de pământ?
Ai sa vii curând și tot ce-n urmă am lăsat
Îți va spune ce-am iubit cu-adevărat

[v3]
Anii trec și nu-i chip sa îi oprim
Însă clipa ce-o avem s-o trăim
Că-ntr-o zi când pe nori vei reveni
Înspre noi sa poți privi și spune
C-am purtat în lume Chipul Tău și-ai fost văzut
Și-al Tău Nume MARE L-am făcut de cunoscut
/: Vrem când vei veni, privind la tot ce am lucrat
Să ne spui că Te-am iubit cu-adevărat :/