[title]
Cu tine-n gand {composer: {Costache Ioanid}, {rcId: {61827}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cu Tine-n gând, Te chem să vii
Să-mi aperi viața de-orice cuget rău.
Te chem din zări de flori și simfonii
Cu îngeri albi plutind în jurul Tău.

[c]
/: Cu Tine-n gând cu Tine-n gând
Viața e ca-n Paradis
De-acum și până-n zori
Când vei veni. :/

[v2]
Cu Tine-n gând, Te chem sfios
Privind sub pleoape cerul înstelat.
Cu Tine orice gând e-un vis frumos
Și orice vis frumos e-adevărat.

[v3]
Cu Tine-n gând, doar Tu și eu,
Un psalm de har să fie viața mea
Dar ”nu” să spun atunci când Tu spui ”nu”
Și ”da” să spun la orice spui Tu ”da”.

[v4]
Cu Tine-n gând ca-n Paradis,
De-acum și până-n cer mă voi trezi
Cu Tine-n gând să fiu pe căi de vis
Și iar cu Tine-n gând în zori de zi...