[title]
Pe un deal departat un crin alb sangerat {composer: {Costache Ioanid}, {rcId: {98112}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe un deal depărtat, un crin alb sângerat
Suspină între spini plin de dor.
Însă El nimănui, nu-I spunea taina Lui ;
Că El viața-Și dădea tuturor:

[c]
/: Știi tu oare, prietene drag,
Că Isus, crinul frânt între spini ;
A murit pe-acest deal depărtat, 
Că și tu să fii crin între crini :/

[v2]
Pe un deal ca de iad, sub o cruce de chin,
Chipul mamei tăcut priveghea.
Dar Isus, Fiul ei, între inimi de lei,
Se ruga suspinând pentru ei.

[v3]
Pe un nor ca pe-un gând va veni în curând
Crinul alb ce plângea plin de dor
Și noi toți, vechii spini, ce prin El suntem crini
Vom zbura lângă El, sus pe nor!