[title]
Un cantec nou {author: {Costache Ioanid}, {rcId: {4432}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,e

[v1]
Un cântec nou, o-nfiorare nouă
Prietene răsună-n calea ta
Vom mai cânta un cântec, poate două
Dar cine știe cât vom mai cânta!

[v2]
Un cântec nou, un fir de ape-n spume
Aduce de departe un, suspin
E-un dor înalt ce plange pentru lume
Și lacrimile Lui prin cântec vin!

[c]
/: Dar ca un vis și cântecul se curma
Și va incepe-adevăratul vis
Dar poate acesta-i cântecul din urmă
Și poate pentru tine-a fost trimis :/

[v3]
E-un suflet frânt ce-a fost cu noi o dată
Privind cu milă viața noastră rea
Și-acum din cer El cheama lumea toată
Veniți cu toții azi la crucea Sa!

[e]
/: Dar ca un vis și cântecul se curmă
Și va începe-adevăratul vis!
Aceasta-i poate ultima chemare,
Și pentru tine azi a fost trimis! :/
Și pentru tine azi a fost trimis.....