[title]
Spune-mi astazi israel {composer: {Deborah Wenger}, {rcId: {195916}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cine poartă grija-n fiecare zi mereu?
Cine e cu tine în necazuri când ți-e greu?
Cine, Israele, pe-a Lui brațe te-a purtat
Și din grea robie cine oare te-a salvat?

[c]
Spune-mi astăzi Israel: cine oare este ca și El?
Să îți dea apă din stâncă și să treci prin vale-adâncă,
Să-ți dea mână în pustie ca Domnul nimeni nu știe.

[v2]
Cine te va duce în locașul mult dorit,
Țara minunată unde totu-i pregătit?
Domnul Dumnezeul ce te-a binecuvântat
El cu braț puternic asupra ta a vegheat.

[v3]
Cine te-ncălzește noaptea cu stâlpul de foc?
Cine norul lasă și arșiță nu-i deloc?
Haina de pe tine ține patruzeci de ani.
Cine, Israele, luptă cu ai tăi dușmani?

[v4]
Pentru toate-acestea oare tu I-ai mulțumit?
Spune-mi, Israele, sau tu iarăși ai cârtit?
Esti tu oare gata ca să treci un alt Iordan
Pe porți în cetate în cerescul Canaan.