[title]
Apocalipsa {author: {Ema si Cristi Repede}, {rcId: {66820}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,c3

[v1]
Apoi mi-a arătat în cer un râu cu apă vie,
Curgea lin de la Dumnezeu, din scaunul de domnie.
Pe malurile râului era pomul vieții,
Rodind sub raza soarelui în mijlocul cetății.

[c]
Acolo noapte nu va fi,
În cer va fi numai lumină,
Căci Dumnezeu va-mpărăți
Cu cei ce I se-nchină.

[v2]
Apoi am auzit strigând cu glasu-I puternic:
Și iată că Eu vin curând, ferice de cel vrednic!
Va fi ferice de voi toți cu haina pregătită,
Căci veți intra atunci pe porți, la marea cea de sticlă.

[c2]
Și Duhul și Mireasa zic:
O, vino, o, Doamne Isuse,
Iar ochii către cer ridic,
Privind cu brațele deschise.

[c3]
Te așteptăm ca să revii,
Isus, iubitul nostru Mire,
Să zburăm spre veșnicii,
Spre-acele zări senine.