[title]
Suntem in adunare-ai promis c-ai sa revii {composer: {Biserica Pentricostala}, {rcId: {225851}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Suntem în adunare în sfânta unitate te lăudăm
Cântăm despre speranța, despre nadejdea vie ce-o avem
Ți-aducem mulțumire, de tot ce Tu ne-ai daruit acum
Viața pentru noi Ți-ai dat, ai murit și-ai înviat
Și la cer te-ai înaltat.

[c]
/: Ai promis c-ai să revii!
Te-așteptăm al nostru Domn!
Când pe nori vei apărea,
Orice ochi Te va vedea
Slăvindu-Ți al Tău nume. :/

[v2]
Coboar-azi cu putere și atinge-Te de cel ce este slab!
Mai fă o scăldătoare și vindecă pe cel ce e bolnav!
Biserica să fie mereu umplută de puterea Ta!
Curați să fim mereu pe cale, Domnul meu,
Chiar și când drumu-i greu.

[v3]
Va răsuna trompeta și Domnul sus pe nori va apărea
Iar sfinții din morminte, spre plaiurile sfinte vor zbura.
Cu haine nepătate ne-om înalta cu toți spre veșnicii,
Nu e mult si Domnul vine, ne-a promis si noi știm bine
Ne e dor de-aceea zi.