[title]
Cele mai frumoase momente din viata {author: {Vasile și Dani Bălan}, {rcId: {6588}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cele mai frumoase momente din viață
Sunt atunci când noi ne întâlnim
Și când lucrătorii din cuvânt ne-nvață
Cum pe Domnul Isus, să-L slujim.

[c]
Noi ne bucurăm în cântare
În rugăciune și cuvânt
Domnul e prezent în adunare
Și ne bucurăm în Duhul Sfânt.

[v2]
Cea mai mare jertfă este ascultarea
De cuvântul Domnului Isus
Să ne dăm silința toată adunarea
Că să-l împlinim pe-acest pământ.

[v3]
Cei care ascultă ca și cei ce-nvață
Să-mplinească după cum e scris
Căci prin împlinire vom avea viață
Sus la Dumnezeu, în Paradis.

[v4]
Minunată, sfântă și adevărată
Este umplerea cu Duhul Sfânt!
Astăzi o dă Domnul ca și altă dată
S-avem biruință pe pământ!