[title]
M-a gasit isus {composer: {Vasile și Dani Bălan}, {rcId: {83142}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Din ziua-n care Domnul m-a găsit
Am liniște mereu, sunt fericit!
Nici pentru lumea-ntreagă n-aș lăsa
Iubirea ce-am găsit la Golgota
Eram robit de patimi, de păcat,
Dar m-a găsit Isus și m-a iertat,
Ca pe un fiu pierdut El m-a primit,
M-a mântuit.

[c]
Nu este alt Mântuitor,
Isus Hristos e viața mea,
Pe El îl voi urma cu dor
Până acas’ mă va chema!

[v2]
Citind Cuvântul Sfânt am înțeles
Că toate căile pe care-am mers
Mă coborau din ce în ce mai jos,
Eram pierdut fără Isus Hristos!
Mergeam spre iad, dar iată, am aflat
Și-atunci, cuprins de-un Har nemărginit
Eu L-am primit.

[v3]
Pe calea pocăinței am pornit
Și merg spre veșnicii necontenit
Căci Duhul Sfânt viața mi-a schimbat,
Cu Domnul meu e-așa de minunat!
Voi spune tuturor, nu voi tăcea
Pe Domnul Sfânt.

[v4]
Atâta vreme cât chemarea Sa
Străbate peste tot, nu amâna,
Primește-L chiar acum pe Domnul meu,
Întoarce-te și tu la Dumnezeu!
Dacă-L primești pe Domnul chiar acum
La bine și la greu pe al tău drum,
În fiecare zi din viața ta,
Vei spune-așa