[title]
Poarta-ti crucea rabda si iubeste {composer: {Vasile și Dani Bălan}, {rcId: {6589}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Poartă-ți crucea, rabdă și iubește
Dăruiește milă celui păcătos
Nu privi în urmă, sus privește
Înaintea ta a mers Isus Hristos.

[c]
Nu da-napoi, mergi înainte
Oricât ar fi lupta de grea
La Domnul este biruința
Isus este de partea ta.

[v2]
Fii lumină pentru toți care
Nu-L cunosc pe Domnul, poate vor veni.
Fapta să vorbească tot mai tare
Și-ai să vezi cum Domnul îți va răsplăti.

[v3]
Pe cărare mergi cu bucurie
Cum au mers martiri și vei birui
Domnul e cu tine mergi ’nainte
Țara Ta e-acolo sus în veșnicii

[v4]
Vremea suferinței se termina
Împăratul slavei se va arăta
Numai Dumnezeu îți dă lumina
Nu-ți pierde speranța, mergi pe calea Sa.