[title]
Daca uneori in viata peste cerul inimii {composer: {Simina Palincas}, {rcId: {196770}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă uneori în viață peste cerul inimii
S-or așterne nori și ceață, chiar furtuni de vor veni,
Dacă vânturi vor răzbate pe cărarea ta mereu,
Să nu uiți că peste toate
/: e un veșnic Dumnezeu! :/

[c]
/: Mâna Lui te v-a conduce de privi-vei înspre cruce,
Te va ocroti iubirea, tu să îți ridici privirea
Și-n noaptea grea va străluci pe cer o stea.... în noaptea grea! :/

[v2]
Dacă valul încercării va lovi neîncetat
Și pe țărmurile vieții de vei sta înlăcrimat,
Când în zările sperantei, norii întristarilor
Vor umbrii cerul albastru,
 /: să nu uiți, tu ești dator! :/

[v3]
Dacă uneori viața e o barcă pe ocean,
Doar speranța-n El te poartă pe-al nădejdilor liman,
Dacă vânturi și necazuri și la bine și la greu,
Nu uita că, peste toate,
 /: e un veșnic Dumnezeu! :/