[title]
Ca un rau e pacea de la dumnezeu {composer: {James Mountain}, {rcId: {74274}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca un râu e pacea de la Dumnezeu
Trece peste toate, crește tot mereu.
Limpede curată, ea se va mări;
Cât de minunată este zi de zi.

[c]
Numai lângă Domnul neclintiți vom sta.
Pacea și odihna, veșnic vom avea.

[v2]
Mâna Lui cea tare ne va ocroti,
Ură și trădare nu ne vor lovi.
Valuri întristate sau al grijei nor,
Nu ne vor abate de lângă Păstor.

[v3]
Bucurii, necazuri, toate vin de sus;
Ni le dă în viață Soarele Isus!
Noi avem credința în Isus Christos.
Știe tot pământul: El e credincios!