[title]
Indescribable {author: {Chris Tomlin, Traducere RO}, {rcId: {68884}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De la mari adâncimi, până în galaxii
Creația-a fost doar când Tu ai vorbit
Culoriile toamnei, și mirosul de flori
Creaturiile unice-Ți cântă în cor
Toate proclamă:

[c]
Ești de nedescris, ești de necuprins
Tu ai creat mii de stele și toate le știi.
Doamne, ești uimitor!
Atotputernicul, incredibilul
Cuprins de mirare cântăm și smerit proclamăm
Doamne, ești uimitor!

[v2]
Cine-a spus fulgerului unde se va-ndrepta?
Sau zăpezii să cadă din nori doar așa?
Când privesc copleșit la tot ce-ai creat
Îmi realizez cât ești de minunat!
Doamne, Tu chiar