[title]
Nu-i doar un copil {composer: {Lucian Cazacu}, {rcId: {118015}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
/: A venit la ai săi, dar nu L-au primit
Crezând că-I un simplu Copil, a venit pe pământ
Nu-n slavă ci-atât de simplu, smerit și umil.
El nu avea coroană dar totuși era,
Acel ce-a creat, universul cu mâna Sa. :/

[c]
Nu-i doar un copil, e Prințul veșniciei
Nu-i doar un copil, e Domnul domnilor
Nu-i doar un copil, El e mântuitorul
E-acel ce dă viață, speranță, iertare oamenilor...

[v2]
Lumea nu s-a grăbit, să facă vreun loc
Acelui ce-avea să le dea, viață din necuprins
Și ce într-o zi, că jertfă viața-Și va da
O, nu știau, cum nici eu nu am știut,
C-acest copilaș, pentru mine S-a născut.