[title]
In duhul tau (help me) {author: {Larry Gatlin, Traducere RO}, {rcId: {95251}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
În Duhul Tău, Tată, să mă conduci
Sunt slab fără Tine, Domnul meu
În orice pas, călăuză să-mi fii
Aproape o, Doamne, să Te simt.

[c]
În mâna Ta mă simt condus și ocrotit
Vreau să-Ți urmez căci singur nu pot izbuti
O, Doamne, prin harul Tău să mă conduci
Tată, un vrednic ucenic vreau să-Ți fiu.

[v2]
Pe calea Ta, mă condu noapte și zi
Izvor de lumină Tu să-mi fii
Pe calea Ta, ajută-mă să rămân
Să fiu o lumină pentru toți.

[s]
Pleacă-Ți urechea spre mine, grăbește de-mi ajută! Fii pentru mine o stâncă ocrotitoare, o cetățuie unde să-mi găsesc scăparea! Psalm 31:2