[title]
Am fost odata tanar si am imbatranit {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {143084}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am fost odată tânăr și am îmbătrânit,
Așa spunea psalmistul din vechime,
Dar n-am văzut vreodată pe cel neprihănit
Și-ai săi urmași cerșindu-și a lor pâine.

[c]
Căci Domnul înmulțește puținul ce-a rămas
Și pâine că prin somn îți pregătește.
Fii tare, te încrede în El la orice pas
Isus Hristos de-ai Lui se îngrijește!

[v2]
Iar când toiagul pâinii în țară va fi rupt
Și ploaie pe pământ nu va cădea,
Să nu uităm că Domnul e pavăză și scut.
Cu niciun chip El nu ne va lăsa.

[v3]
Căci cel ce se-ngrijește de păsări și de flori
Și firele de par ți-a numărat,
Cu cât mai mult în toate pe noi, frați și surori,
Cu-așa iubire El ne-a îmbrăcat.