[title]
Binecuvantat sa fie domnul dumnezeu {author: {Otniel Stirb}, {rcId: {218382}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Binecuvântat să fie Domnul Dumnezeu
Cel ce-a fost din veșnicie adăpostul meu
El de-atâtea ori pe cale dulce mi-a șoptit
„
Nu te teme, sunt cu tine, nu te-am părăsit.”

[c]
Binecuvântați pe Domnul
Cei iubiți de El
Să-L slăvească tot Sionul pe Emanuel
Peste veacuri El rămâne
Veșnic neschimbat
Binecuvântat să fie-al nostru Împărat!

[v2]
Binecuvântați cu mine brațul minunat
Ce-a făcut un drum prin mare ca și pe uscat
Tot la fel și azi el poate să aprindă iar
Ca pe vremea lui Ilie jertfa pe altar.

[v3]
Binecuvântați pe Domnul voi din casa Lui..
Dați-i cinste și onoare Împăratului
El e vrednic de-nchinare să-i cântăm mereu
N-are lumea asta mare-așa un Dumnezeu.