[title]
Cat de-nfricosat e locul unde {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {145697}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cât de-nfricoșat e Locul unde
Domnul ne vorbește prin Cuvânt,
Iar pe scara Cerului coboară
Îngeri aducând mesajul sfânt:

[c]
/: Oare n-ai știut c-aici e Domnul,
Oare n-ai știu c-aici e El?
Dumnezeu, din slăvi, ne cercetează,
Căci aici e casa Lui, poarta Cerului, Betel! :/

[v2]
Ca și Iacov prin acea pustie,
Poate nici tu nu știi unde ești...
Domnul stă aici deasupra scării,
Astăzi poți cu El să te-ntâlnești!

[v3]
Căci așa ne-a spus Mântuitorul
Când era la noi jos pe pământ:
„
Dacă doi sau trei vor fi-mpreună
Sunt și Eu prezent prin Duhul Sfânt!”

[v4]
Dacă vrei să-I simți a Lui prezență,
Dacă vrei să-I vezi puterea Sa,
Cheamă-L pe Isus azi cu credință
Și de poala hainei nu-L lăsa!