[title]
Cine-a crezut in ce ni se vestise (era strapuns) {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {225389}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine-a crezut în ce ni se vestise
Și brațul Domnului cel minunat?
El a crescut ca o odraslă slabă,
Ca un lăstar dintr-un pământ uscat.

[c]
/: Era străpuns pentru-a noastre păcate,
Era lovit și disprețuit,
Pedeapsa Lui ne-aduce astăzi pace,
Isus Hristos, ce mult El ne-a iubit! :/

[v2]
Disprețuit și părăsit de oameni,
Om al durerii, Fiu de Dumnezeu,
N-avea nimic privirea să ne-atragă
Dar El murea de dragul tău și-al meu.

[v3]
Dar Dumnezeu, în marea Sa iubire,
Prin suferință Fiul și-a zdrobit
Răscumpărând întreaga omenire
Fiindc-atât de mult El ne-a iubit!