[title]
Cred in cartea sfanta biblia {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {238966}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cred în Cartea Sfântă, Biblia
Cred tot Adevărul scris în ea
Cred în tot ce Domnul mi-a promis
Cred Cuvântu-așa cum este scris.
Cred în Cel ce crucea mi-a purtat
Cred c-a treia zi a înviat,
Cred și eu în Noul Legământ
Cred în Tatăl, Fiul, Duhul Sfânt.

[c]
Cred în Cartea Sfântă, Biblia
Cred făgăduințele din ea
Am credința dată prin Cuvânt
Sfinților o dată pe pământ,
Cred și știu în Cine am crezut
El e Adevărul absolut
/: Până-n ziua când Îl voi vedea,
Cred în Cartea Sfântă, Biblia :/

[v2]
Cred și azi în semne și minuni
Cred în sfintele promisiuni,
Cred în prorocii și-n vindecări
Cred adevăratele lucrări.
Cred în învierea de apoi
Cred că Domnul vine după noi
Cred în Cel ce-Și ține-al Său Cuvânt
Cred în Tatăl, Fiul, Duhul Sfânt.