[title]
Cu harfele in mana vor canta {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {169500}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noi știm, Isuse, că-ntr-o zi
Din strălucire vei veni
Să-Ți iei Mireasa ce Te-așteaptă suspinând.
Ce mare zi, ce bucurii
Când acasă vom sosi,
Să nu mai fim pe-acest Pământ!

[c]
/: Cu harfele în mână vom cânta
Pe marea cea de sticlă străvezie,
Doar cei ce-au biruit prin jertfa Sa,
Cânta-vor Mielului o veșnicie. :/

[v2]
Nu mai e mult de așteptat
Pe-acest Pământ îndurerat,
Va răsuna curând pe bolta cerului
Cântarea celor mântuițit,
Ce-au fost din moarte izbăviți,
Cântarea biruinței Mielului!

[v3]
Din Valea Plângerii de jos
Se-ntorc urmașii lui Hristos,
Poporul sfânt nu-l poate nimeni număra.
Ei haina-n sânge și-au spălat
Și-al lor păcat a fost iertat
Prin pocăință, sus la Golgota.