[title]
La scaldatoare {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {145695}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,c4

[v1]
Stau aici la scăldătoare,
Lângă poarta oilor
Și aștept o vindecare
Cu bolnavii din pridvor.
Că din când în când, din slavă,
Îngerul se cobora
Și făcea mișcarea apei
Pentru cei ce sufereau.

[c]
Aștept cu nerăbdare să vină cineva,
Să intru-n scăldătoare, să scap de boala mea
Dar nimănui nu-i pasă că stau pe patul meu,
Mă-ntreb „nu mai privește spre mine Dumnezeu?”

[v2]
Dar deodată, din mulțime,
Un samaritean milos
Se oprește lângă mine,
Mi-a vorbit așa duios.
Nu știu cine ești, străine,
Nici de unde ai venit
Dar Îți multumesc că astăzi
Lângă mine Te-ai oprit.

[c2]
Aștept cu nerăbdare să vină cineva,
Să intru-n scăldătoare, să scap de boala mea
Dar nimănui nu-i pasă că stau pe patul meu,
Dar astăzi Se oprește la mine Dumnezeu.

[v3]
N-am pe nimeni lângă mine,
Sunt un om al nimănui
Dar aștept de ani de zile
Vindecarea Domnului.
„
Scoală-te, ridică-ți patul,
Dute-acasă sănătos!
Nu mai sta bolnav aicea,
Azi te-a vindecat Hristos!

[c3]
Aștepți cu nerăbdare să vină cineva,
Să intri-n scăldătoare, să scapi de boala ta
Dar nimănui nu-i pasă că stai pe patul tau
Dar astăzi se oprește la Tine Dumnezeu!

[c4]
Aștepți cu nerăbdare să vină cineva,
Să intri-n scăldătoare, să scapi de boala ta
Dar iată, ce minune cum nici nu te-ai gândit:
La tine se oprește chiar Fiul lui David!
El vindecă de boale și-ți iartă-al tău păcat
Să strigi in gura mare „
Isus m-a vindecat!”