[title]
Nimic nu-i vesnic {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {127420}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Nimic nu-i veșnic în această lume
Nimic nu ține veșnic pe pământ
Doar Singur Dumnezeu în veci rămâne
Și neschimbat rămâne al Său Cuvânt.

[c]
La Cuvântul Lui, la Cuvântul Lui
Se mai fac minuni și vindecări
Prin al Său Cuvânt și prin Duhul Sfânt
Dumnezeu și azi lucrează pe acest pământ.

[v2]
Avem dovezi ce stau ca mărturie
Avem un Dumnezeu adevărat
Ce ține-n mâna Lui și-a morții cheie
El e Stăpânul ce pe toate le-a creat.

[v3]
De vrei să vezi minuni, să ai credință
Chiar daca-i cât o boaba de muștar
Te roagă și așteaptă-n umilință
Că rugăciunea nu-ți va fi-n zadar.

[v4]
Deci frațiilor să nu uităm că Domnul
Și azi mai face semne și minuni
La El găsim ce nu găsim la nimeni
Când stăm de vorbă cu El în rugăciuni.