[title]
Nu glumiti cu pocainta {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {180610}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu-i deajuns un nume să purtăm,
Despre Dumnezeu doar să vorbim,
Domnul vrea cu EL să semănăm
Și să fim așa cum ne numim.
Când vrei să slujești la doi stăpâni
Unul e mereu nemulțumit
Dar sunt mulți cu nume de creștini
Și trăirea lasă de dorit.

[c]
Nu glumiți cu pocăința, fraților, nu vă-nșelați
Dacă vreți un loc la nunta Fiului de Împărat!
Țineți pasul pe cărare mai aproape de Isus,
În curând apare Domnul să-Și ducă mireasa sus.

[v2]
Chiar de-i mare lupta pe Pământ
Și suntem ades batjocoriți,
Nu uitați că vine în curând
Ziua-n care vom fi răsplătiți.
Și abea atunci se va vedea
Cine L-a slujit cu-adevărat,
Când Isus răsplata ne va da
După cum aici noi am lucrat.

[v3]
Niciodată, omule, să știi,
Dumnezeu nu poate fi-nșelat!
Viața-aceasta trece orice-ar fi
Într-o zi culegi ce-ai semănat.
Nu se poate să trăim oricum,
Și cu lumea, și cu Dumnezeu,
Doamne, ajută-ne pe-al vieții drum
Să ne pocaim mereu, mereu!