[title]
Opreste-ti plansul fiu al omului {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {236564}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Oprește-ți plânsul, fiu al omului!
Așa-ți vorbește glasul Domnului:
Iau astăzi martori cerul și pământ
Căci Eu sunt Domnul, sunt Acel ce sunt
Am hotărât în taină să-ți vorbesc,
Vreau să-ți mai spun că încă te iubesc

[c]
/: Israele, încrede-te în Domnul
Căci El e scutul și tăria ta
Curând va izbăvi iarăși Sionul
Căci El e Domnul, stă la dreapta ta
Ca un viteaz ce poate ajuta :/

[v2]
Oprește-ți plânsul, fiu al lui Avraam
Adu-ți aminte că din neam în neam
Eu dau tărie celui ostenit
Să-și ducă lupta până la sfârșit
Și chiar prin ape mari când ai să treci
Eu sunt Același ieri și azi și-n veci!

[v3]
Oprește-ți plânsul, tu mireasa Mea
E-aproape ziua când te voi lua
Din cele patru colțuri de pământ
Eu vin să-Mi strâng, poporul Meu cel sfânt
Păstrează-ți alb veșmântul cel de in
Ți-am pregătit cunună de rubin.