[title]
Ramai cu mine {author: {Otniel Stirb}, {rcId: {197402}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E ceasul înserării pe pământ,
Simțim cum ațipirea ne-a cuprins.
E tot mai mare goană după vânt,
Și-n multe inimi dragostea s-a stins.

[c]
/: Rămâi cu mine,
Isuse fără Tine Calea-i grea!
Când noaptea vine,
Te rog, o, nu pleca din viața mea.
Rămâi cu mine,
Isuse, Tu îmi ești speranța mea!
Numai cu Tine,
S-ajung cu bine-acasă voi putea :/

[v2]
Se sting făclii ce-au ars cu-atâta dor...
Și rând pe rând se pierd în noaptea grea.
Azi drumul mântuirii nu-i ușor,
Isuse, numai Tu ne poți salva.

[v3]
Ajută-mă prin noapte să veghez,
Căci nu știu ceasul când vei reveni.
Dar vreau curată haina să-mi păstrez,
Pe nori să Te-ntâlnesc în marea zi!