[title]
Se-aude'n taina glasul {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {199378}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se-aude’n taină glasul, cel stins al porumbiței,
Ce plânge jos în vale, ascunsă printre stânci.
Mireasa Ta iubita, suspină și Te cheamă,
Să vii s-o duci acasă, din văile adânci.

[c]
Mai este mult Isuse, pe-acest pământ străin,
Căci zilele sunt rele și tot mai grele vin.
Te striga astăzi Doamne, aleșii Tăi copii,
O, vino mai degraba și nu mai zăbovi.

[v2]
Scriptura ne vorbește, că-n zilele din urmă,
E tot mai grea vegherea, și lupta pe pământ.
Sub ochii noștri astăzi, vedem cum se-mplinește,
Cu fiecare iota, al Domnului Cuvânt!

[v3]
S-au scurs atâtea veacuri, pe-a timpului aripă,
De când Te-ai dus la ceruri, iubit Mântuitor.
Ni-e dor să vină ziua, și fericita clipă,
Să’nceapă sărbătoarea și nunta nunților!