[title]
Traim astazi vremuri vestite-n cuvant {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {240204}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Trăim astăzi vremuri vestite-n Cuvânt
E tot mai lovită credința
Se simte-o răceală-n poporul cel sfânt
Și mulți au schimbat pocăința.

[c]
/: Ne-aducem aminte de vremi de demult
Cu oaze de har cristaline
Dar Domnul lucrează la fel ca-n trecut
Depinde de are cu cine :/

[v2]
Sunt mulți prinși în iureșul lumii de-acum
Mamona e idolul vremii
Poporul își pierde răbdarea pe drum
Atras de oferte și premii

[c2]
/: Sunt tot mai puțini azi creștinii curați
Cu mintea și inima trează
Dar Domnul mai are-n biserică frați
Ce-n taină mai plâng și veghează :/

[v3]
Nu-i vremea acum să privim înapoi
Spre lumea cu masa-i întinsă
Egiptul e-n urmă, iar Domnul pe noi
Ne cheamă-nspre țara promisă

[c3]
/: E vremea când Mirele vine pe nori
Să dea fiecărui răsplata
”
Trezire!” se strigă, azi, frați și surori
El vine-n curând, Maranata! :/