[title]
Tu ma cercetezi plin de iubire {composer: {Otniel Stirb}, {rcId: {187277}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
N-am să pot eu, Doamne, niciodată
Pe acest Pământ să-Ți mulțumesc
De iubirea Ta nemăsurată,
Care de la Tine o primesc.

[c]
Tu mă cercetezi plin de iubire,
Știi când stau jos, știi când mă ridic,
Nu-i nimic ascuns de-a Ta privire,
Ești cu mine, Doamne, când Te strig.
Tu îmi dai ființa și mișcarea,
O, ce minunat Tu m-ai creat!
Numai Ție, Doamne-Ți cânt cântarea,
Tu ești Dumnezeu adevărat!

[v2]
Și când trec prin valea umbrei morții,
Tu mă ocrotești, Păstor ceresc!
Cât ar fi de mare bezna noptii,
Eu cu Tine nu mă rătăcesc!

[v3]
Viața mea-i frumoasă lângă Tine,
Doamne, Tu ești fericirea mea!
Eu Te-aștept să vii, și azi și maine,
Știu că într-o zi Te voi vedea!