[title]
Domnul minunilor {composer: {Sunny Tranca, Adina Tranca}, {rcId: {236347}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c,e

[v1]
Tu Te numești Atotputernic,
Prin fapte mari ești cunoscut,
Tu poți lucra în imposibil
Când totul pare că-i pierdut.
Și acolo unde nu-i o cale,
Tu poți deschide din nou uși
Și înaintea feței Tale
Sunt bucurii de nedescris.

[b]
Deschideți porțile, să intre Regele,
Să intre Împăratul slavei!
Deschideți porțile, neteziți cărările,
El e gata să lucreze și azi!

[c]
/: Tu ești Domnul minunilor! :/×3
Tu mereu același ești, ești gata să lucrezi!

[v2]
Tu Te numești Vindecătorul
Și prin minuni, Tu ne răspunzi,
Tu ne asiguri viitorul,
Sub aripa Ta ne ascunzi.
Tu ne porți mereu de grijă
Și prin minuni Tu ne răspunzi,
Tu poți să dai și azi odihna
Și din necaz să izbăvești.

[e]
/: Pașii Tăi toarnă belșugul și în bunătatea Ta,
Tată, ne ieși înainte și ne dai victoria.
Pașii Tăi toarnă belșugul și în bunătatea Ta,
Tată, ne ieși înainte și ne dai victoria Ta! :/