[title]
Nu-i doar un prunc {author: {Profides}, {rcId: {131537}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu-i doar un prunc într-o iesle rece
E Dumnezeu venit să ne salveze,
Ne va da, bucurie împărăția Sa
Părinții stau și-L privesc cu blândețe
Știu că țin în brațe pe Cel cei Rege
Și împarat e Cel ce chiar pe ei i-a creat.

[c]
Haide-ți să-i cântăm să-L lăudăm
Cu îngerii în cor să ne adunăm
Pământul întreg să audă când strigăm: Isus în veci ești Domn!

[v2]
A suflat peste noi viață,
A topit inimi de gheață,
Ne-a făcut fii ai luminii dătători de sperantă.
A transformat viața în sărbătoare,
A schimbat alb negru în culoare
Tu vei fi mereu vrednic de adorare.