[title]
Intr-o cetate {composer: {Naomi Borota}, {rcId: {170467}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c

[v1]
Într-o cetate adânc în noapte
Când toți din jur au adormit,
Doi tineri simpli cu visu-n suflet
Îl așteptau pe Cel promis.
Pe Acel ce va fi Salvatorul lumii
Creator ce coboară acum pe pământ!

[c]
Mergeți căutați-L în staul, în iesle-L veți găsi!
Este Mesia, Salvatorul, Acel ce din vecii
S-a dezbrăcat de Gloria Lui
Venind ca Fiu al omului!
Fiindcă atât de mult El lumea a iubit!

[v2]
Lângă cetate adânc în noapte
Păstorii turmele-și vegheau.
Dar deodată Cerul răsună
Mulțimi de îngeri le vestesc:
Bucurați-vă toți, azi Scripura se-mplinește
Cel promis prin profeți vine să vă salveze!

[e]
Rege și Preot, e Domn peste veacuri
Pământul și Cerul I se supun!
Vrednic de cinste, de laudă, onoare,
Leul din Iuda, Emanuel!