[title]
Trecand prin lume omule priveste {author: {Grupul Filadelfia}, {rcId: {196769}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trecând prin lume, omule privește,
Mereu alergi să capeți avuții
Și zi și noapte gândul se trudește
Să ai mai mult în viață bogății

[c]
/: Dar tot ce vede ochiul, odată-i trecător
Și sufletu-ți rămâne pustiu și gol
Căci viața după moarte e-acelor ce și-au strâns
Comori mai sus de ceruri, în Paradis! :/

[v2]
Viața-ți trece, omule, gândește,
Erai copil frumos, încântător,
Ai fost și tânăr plin de sentimente...
Acum te vezi un om făr-ajutor!

[v3]
Deschide ochii, stai și meditează
La tot ce Domnul Isus a creeat,
Câmpii și Soarele ce luminează,
Ca tu să crezi în El cu-adevarat!