[title]
Lauda mea e mantuitorul {composer: {Jubilate, Steve și Vikki Cook}, {rcId: {249195}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Lauda mea e Mântuitorul,
Prin sânge m‑a răscumpărat,
Păcatul meu I‑a‑nfipt pironul
Și pe un lemn L‑a atârnat.
Lauda mea e Mântuitorul,
Ce‑a frânt domnia morții reci,
El mi‑e salvarea în fața Celui Drept,
Neprihănirea mea pe veci,
Neprihănirea mea pe veci.

[v2]
Lauda mea e Mântuitorul,
A Lui mi‑e viața, dragostea,
Niciunde nu‑mi mai fuge dorul,
Doar El e desfătarea mea!
Lauda mea e Mântuitorul,
Stau ferm pe Cel ce‑i credincios,
De‑s tari dușmanii și cad asupra mea,
Prin har rămân victorios,
Prin har rămân victorios

[v3]
Lauda mea e Mântuitorul,
Cunună mi‑e‑ndurarea Lui,
Mă poartă‑n zbor spre cer ca vulturul,
Mi‑e imn etern izbânda Lui.
Lauda mea e Mântuitorul,
La porți de aur m‑a primi,
Iar pentru mine, aceasta‑i Paradis:
Când Fața‑I, pururi, voi privi,
Când Fața‑I, pururi, voi privi!