[title]
Imi pare rau {composer: {George Lupsea, Beni Moldovan}, {rcId: {60551}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Ce rău îmi pare, de timpul pierdut!
De bani primiți când eu te-am vândut.
De rodul pe care eu l-am risipit!
Ce rău Doamne-mi pare căci nu te-am iubit.

[c]
Îmi pare rău de răul ce-am făcut,
De sufletul ce l-am lăsat pierdut
Îmi pare rău căci eu nu am vegetat,
Și nici măcar un bob n-am adunat.

[v2]
Ce rău îmi pare, după clipa-n care, 
Te-am întîlnit Isus în adunare,
Și-am neglijat, la glasul Tău cel Sfânt!
Când ne vorbe-ai aicea pe pamânt.

[v3]
Ce rău îmi pare când băte-ai la ușă,
Și Te-am respins fără să mă gândesc
Iar pe acel căzut pe calea-ntinsă!
Eu am trecut fără să mă opresc

[c2]
Dar astazi vin la tine, Domnul Meu
Sa ma predau sa fiu un fiul al Tau
Vreau sa lucrez ma mult in via Ta
Sa-duc pe cel pierdut in casa Ta.