[title]
Iubiti frati si dragi surori {composer: {Frații Bălan}, {rcId: {144861}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iubiți frați și dragi surori,
Să aveți de Sărbători
Bucurii în Domnul Minunat;
Iar, la anul de-o să fim,
Cu iubire să-L slujim,
Zi de zi, pe-al nostru Împărat!

[c]
Vedem cum trece timpul ca un sunet
Și anii se perindă tot mereu;
Iar noi plecăm în Cer, spre Veșnicie
Și într-o Zi vom fi la Dumnezeu.
/: Vedem cum trece timpul ca un sunet
Și anii se perindă tot mereu;
Iar noi plecăm în Cer, spre Veșnicie
Și într-o Zi vom fi la Dumnezeu. :/

[v2]
În sfințire și mult zel,
Sub al Domnului Drapel,
Să slujim cu toți neobosiți;
Cu o inimă și-un gând,
Lăudând pe Cel ce-I Sfânt
Până când, în Cer vom fi primiți.

[v3]
Nu știm ce-om întâmpina,
Mai departe, de-om intra
Într-un an nou, pe acest Pământ;
Deaceea toți, uniți,
Să rămânem neclintiți,
Împlinind al Domnului Cuvânt!