[title]
Traiasca domnul {author: {Tatiana Timiș}, {rcId: {227074}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Și prin focul încercării, Tu mereu cu mine ai fost,
Iar când drumul plin de pietre pentru mine era dureros,
Tu în marea Ta iubire cu drag în brațe m-ai luat,
M-am încrezut în Tine și de rușine nu am fost dat.

[c]
/: Trăiască Domnul, stânca mea
Care m-a izbăvit,
Trăiască Domnul, cetățuia mea,
Care m-a mântuit. :/

[v2]
Chiar și-n valea umbrei morții, când treceam Tu nu m-ai părăsit,
Cu o iubire atât de blândă, spre mine, Tată, ai privit!
Prin furtunile vieții ce în mine ades au bătut,
Tu ai fost mereu cu mine, nu m-ai lăsat iubit Isus.

[v3]
Iar în arșița cumplită, în pustiul fără apă
Mi-ai fost steag de biruință, mi-ai dat apa Ta curată.
Tu mi-ai fost mereu o stânca, la bine și-n încercare.
Eu te laud că Tu ești nespus de bun și mare!