[title]
A venit iar craciunul bucurie avem {composer: {Ruben Filoti}, {rcId: {250145}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
A venit iar Crăciunul, bucurie avem
S-a născut într-o iesle Pruncul, în Betleem,
A venit pentru mine, iertare-n dar mi-a adus
Jos în iesle, în paie, S-a născut azi Isus!
Să-I cântăm aleluia, Celui ce ne-a iertat
Bucurii și speranță prin Isus ne-a dat!

[v2]
Au trecut generații și-astăzi sărbătorim
Pe Mesia în lume, Pruncul nostru divin!
Milioane de oameni cântă azi:
„
S-a născut, Pruncul printr-o fecioară
a venit pe Pământ!”
Îngerii și păstorii, magii-n dar I-au adus
Aur, smirnă, tămâie Pruncului drag, Isus!

[v3]
Azi în casele noastre să-L primim pe Isus
Sărbătoarea e mare bucurii ne-a adus,
Hai și tu azi, creștine, să te bucuri cu noi,
Cu magii și păstorii în ieslea rece cu boi!
Nu-L lăsa-n frig afară, primește-L și-n casa ta
Bate și-astăzi la ușă, să-I deschizi El ar vrea!