[title]
E zi de har si sarbatoare {composer: {Ruben Filoti}, {rcId: {104935}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
1. E zi de har și sărbătoare
Voi ați pornit pe-o nouă cale
În doi totul e mai frumos
Dacă-L luați și pe Hristos.

[c]
/: Te rugăm binecuvântă-i, Doamne pe-a lor cale
De mână Tu să-i ții mereu și să-i veghezi
Azi fii prezent, Te rog, la a lor sărbătoare
Și zi de zi cu drag să-i binecuvintezi. :/
/: Te rugăm binecuvântă-i Doamne pe-a lor cale
Diamantul fericirii să le dăruiești
Tot ceea ce ei își doresc pe-a lor cărare
Te rugăm cu dragoste azi să le împlinești. :/

[v2]
Noi vă dorim zile cu soare
Mulți ani în viață să vă iubiți
Și chiar probleme de vor apare
Voi cu Isus să biruiti.