[title]
Nu stiam ca exista iertare {composer: {Ruben Filoti}, {rcId: {65219}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2,v5,c3

[v1]
Am umblat pe cărările lumii,
M-am atins de ce-i necurat,
M-am hrănit cu fructe-ale minciunii
Spre tot ce-i bun cu spate le-am stat.

[c]
Nu știam că există iertare,
Nu știam că Isus poate s-o dea,
Nu simțeam iubirea cea mare,
Care curge de pe Golgota.

[v2]
Însetat căutam fericirea,
La-mpăcat surâzând îmi cânta,
Beam cu drag ce-ntindea nelegiurea
Nu credeam că voi fi judecat.

[v3]
Dar deodată tristețe amară,
Inundă sufletu-mi vinovat,
Viața îmi deveni o povoară
Nu știam că pot fi ajutat.

[v4]
Dar Isus ce e bun fără măsură,
Inainte mea a stat surâzând,
Mi-oferi minunata-i băutură
M-am trezit la picioarele căzînd.

[c2]
De nu știu ce-ntâmplă cu mine,
Ce-mi oferi este cel mai minunat,
Ce-a fost greu dispăru lângă tine,
Fericirea de-acum am aflat.

[v5]
Astăzi vreau să-ți urmez cu plăcere,
Chiar și celor din jur să le spun,
Căci lumina stă plină prin unghere
Va rămîne cu tot ce e bun.

[c3]
Minunată e calea iubirii,
ce-am aflat-o prin Domnul Isus,
Cei ce vreți fructele fericirii,
Să priviți cu candoare în sus