[title]
Prin tine-s mire si mireasa {composer: {Ruben Filoti}, {rcId: {167340}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Iubirea sfântă ești doar Tu, o Doamne
Ai fost și vei rămâne-nveci de veci
Doar Tu când hotărăști azi o lucrare
Pe lâng-ai Tăi copii cu haruri treci.
Și dacă-ai hotărât să fie una
Și dacă n-ai lăsat să fie doi
O, Doamne i-ai de-acum pe totdeauna
Pe brațe i-ai de-acum pe amândoi.

[v2]
Prin planul Tău, Tu i-ai adus în casă,
În casa Ta slăvit să fii în veci!
Și azi prin Tine-s mire și mireasă
Cu binecuvântări acum să treci.
Și dacă-ai hotărât să fie una
Și dacă n-ai lăsat să fie doi
O, Doamne i-ai de-acum pe totdeauna
Pe brațe i-ai de-acum pe amândoi.

[v3]
În față se deschide-o nouă cale
Pe ea, ei vor călca de azi timizi
Să lași mereu, mereu pe-a lor cărare
Îndemnul Și mustrarea prin Cuvânt.
Ești Calea, Adevărul și Viața
De te-or urma mereu va fi ușor
Tu niciodată nu-Ți ascunde fața
Pe cerul lor să spulberi orice nori.

[v4]
Azi Cartea spune, vor avea necazuri
Și astăzi spun acei ce-au fost ca ei
Dar cei ce cred pe Domnul merg pe valuri
Și niciodată nu vor da ’napoi.
Ești Calea, Adevărul și Viața
De te-or urma mereu va fi ușor
Tu niciodata nu-Ți ascunde fața
Pe cerul lor să spulberi orice nori.

[v5]
De azi și până vor sfârși cărarea
Acoperă-i, O Doamne, cu-al Tău braț
Și-n ziua când cânta-vom toți cântarea
Să fie împreună cu-alor frați.
Și fericiți în straie nepătate
Să Te-ntâlnească-n cerul mult visat
Să-Ți mulțumească de-a Ta bunătate
Că Tu lucrezi așa de minunat!