[title]
Sa fiu neprihanit {author: {Andreea Avădanei}, {rcId: {216061}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Plăcute-Ți sunt, o, Doamne, faptele curate
În Cer vor locui doar cei neprihăniți!
Curate ne vor fi a noastre haine-atuncea,
În Ziua ce-a măreață, când Tu vei veni!

[c]
/: Tu mă ajuți să fiu neprihănit, o, Doamne,
Căci doar curat pot înspre Cer să-naintez,
Firav eu sunt, dar Tu îmi ești puterea
Și nu mă lași și nu mă părăsești! :/

[v2]
Plăcute-Ți sunt, o, Tată, faptele curate
De îmi arăt iubirea chiar când sunt rănit,
Ajută-mă să-ntind o mână caldă acelui,
Ce slab fiind, tristețe mi-a pricinuit!

[v3]
Iubit Îți este omul ce are blândețe
Ce vrea să fie drept și-n văz și în ascuns,
Să fiu și eu, ajută-mă Părinte,
Tot ce promit, să împlinesc Isus!