[title]
Strig numele lui {author: {Andreea Avădanei}, {rcId: {232882}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Chiar o oștire de s-ar ridica împotriva mea
Tot plin de încredere aș fi!
Ca o vrabie-ntre fulgere, plină de curaj
Aș zbura, ghidat fiind de vocea Ta!

[c]
Strig numele Lui sfânt
Și sunt izbăvit!
Nici astăzi, nici mâine nu voi fi atins!
Să lupte cât vrea, de cel rău nu mă tem!
/: Căci chiar sângele sfânt peste mine-i etern! :/

[v2]
Tu ești Dumnezeu și-n mâna Ta
Stă pământu-ntreg
Poruncești, și ai tot ce-Ți dorești
Cel rău și ai lui slujitori de m-ar acuza
Sfințenia hainei Tale
Mă va-nfășura!

[e]
Și-n somn adânc,
Și-n treaz cuvânt,
Cugetul meu sfințesc oricând
Mărturisesc: Sunt vinovat!
Dar lupt să fiu astăzi iertat...
Căci Tu cunoști inima mea
Să fiu smerit oriunde-aș sta...