[title]
Adesea prin valuri {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {78781}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Adesea prin valuri, adesea loviți,
Adesea-n ispite, adesea huliți,
Adesea-n primejdii și-ades prigoniți,
Prin vânt și furtuni, printre răi și buni,
Așa-i slujba-n care am pornit.

[c]
Dar, Doamne, ajutorul atotputernic
Al dreptei Tale mereu îl cer,
Să pot fi si eu ne-ncetat pe a Ta cale,
Un bun slujbaș și un bun mesager.

[v2]
Când lumea îmi spune să plec dintre ei,
C-a lor căi sunt bune, iar noi suntem răi,
E greu și-anevoie pătrund printre ei,
Dar nu pot să tac, căci voia vreau să-Ți fac,
Așa-i printre lupi, câini și lei.

[v3]
Eu știu ce e bine și știu ce mi-ai spus,
De-aceea pe Tine Te laud, Isus,
Chiar dacă am piedici, chiar și de la frați,
Eu nu mă opresc, Te cânt, Te slăvesc
Și-n veci numele-Ți preamăresc.