[title]
Ce bine e cu domnul {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {131400}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce bine e cu Domnu-n orice vreme,
Al Său copil iubit tu să te știi,
Pe nume-n zorii zilei să te cheme,
Copilul Său răscumpărat să fii.

[c]
Nu e alt Nume mai drag în încercare,
Nu e alt Nume mai scump când îți este greu,
Nu e Nume mai aproape-n strâmtorare
Decât Numele cel Mare, Dumnezeu.

[v2]
Ce bine e să știi că niciodată,
El, în necaz, nu te va părăsi,
Ce bine e să ai în cer un Tată
Ce te călăuzește zi de zi.

[v3]
Ce bine-i să trăiești în armonie
Cu Cel ce viață veșnică ți-a dat,
Ce har să ai în cer o-mpărăție
În care Fiul Său e Împărat.