[title]
Ce har ce iubire in tine {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {151551}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce har, ce iubire în Tine găsesc,
Ce daruri mărețe din Tine primesc,
Ce liniște sfântă în suflet îmi dai,
Comori nesfârșite ce doar Tu le ai.

[c]
În ceruri e o carte în care Tu privești
Și știu că Te bucuri că numele-mi găsești.
În ceruri, în sfânta-Ți carte e scris numele meu,
De aceea eu Te laud, Preasfinte Dumnezeu.

[v2]
Și ce fericire-mi aduci zi de zi
Când vocea-Ți îmi spune:, , cu Mine vei fi,
Copil preaiubit, ce cu drag M-ai urmat,
În ceruri Te așteaptă un rai minunat.”

[v3]
Ajută-mi umblarea-n credință s-o țin
Când valuri și vânturi de-atâtea ori vin,
Și haina-mi curată mereu s-o păstrez,
Și până la moarte, Isus, să-Ți urmez.