[title]
Chiar daca taci {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {83383}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Chiar dacă taci, eu știu că Tu mă vezi,
Chiar dacă nu-mi răspunzi, știu că veghezi,
Și știu că vei aduce, Doamne, o zi
Când cu putere mă vei izbăvi.

[v2]
Eu nu mă las de Tine,
Chiar dacă pentru o vreme m-ai lăsat,
Eu mă încred în Tine,
Stăpânul meu cel Preaînalt.

[v3]
Eu nu mă las de Tine
Și-n orice vreme voi striga mereu,
Indură-Te de mine,
O, Domnul meu și Dumnezeul meu.

[v4]
Chiar dacă acuma trec prin încercări,
Prin lacrime amare și dureri,
Eu cred că ce-ai promis vei împlini,
Căci Tu ești Dumnezeu din veșnicii.

[v5]
Ajută-mi drept să merg pe calea Ta
Chiar dacă mi-e povara atât de grea,
Eu mă încred în Tine orice-ar fi
Și doar cu Tine, știu, voi birui.