[title]
Cu lacrimi noi ne bucuram {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {151429}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cu lacrimi noi ne bucurăm
Când ne rugăm sau când cântăm,
/: Căci lacrimile, câte sunt,
Vin din Etern, din Duhul Sfânt. :/

[c]
Așa e când ești cercetat,
De Dumnezeu ești mângâiat,
În zori de zi sau în amurg
Simți lacrimi cum pe-obraz îți curg,
În zori de zi sau în apus
Simți mângâierea sfântă a lui Isus.

[v2]
Când lacrimile se preling,
Într-un burduf mereu se strâng
/: De Cel ce a plâns cândva și El,
Isus Hristos, Emanuel. 1
Isus Hristos, Isus, Emanuel 2 :/

[v3]
Și-n bucurii și-n întristări,
Când plângi primești de sus puteri,
/: Și-atunci când duhul ți-e zdrobit, 1
Și-atunci când duhul ți-e mâhnit 2
De Dumnezeu tu ești iubit. :/

[v4]
Așa ne bucurăm ades,
Dar acest drum noi l-am ales,
Căci fericiți sunt cei ce plâng
Și la sfârșit în cer ajung.