[title]
Cum te-ai oprit demult la han {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {4188}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Cum te-ai oprit de mult la han, venind pe asin călare,
Milos și blând samaritean în bunătatea-ți mare.

[c]
/: Te prește o clipă și la noi,
Suntem bătuți trântiți și goi
Samariteanule milos
Mai leagă rănile ce dor
Mai toarnă leac vindecător
O medic sfânt, Isus Hristos. :/

[v2]
Trecut-au preoți și leviți spre Ierihon la vale,
Învățători cu pași grăbiți văzând de a lor cale.

[c2]
/: Dar tu Isuse te-ai oprit
La cel căzut la cel lovit
Ce din durerea te-a chemat
I-ai pus pe răni ulei și vin
L-ai pus călare pe asin
Isuse medic minunat. :/

[v3]
Acum aici în casa Ta e-un han de poposire,
Să intre orișicine-ar, căci Tu-i dai mântuire.

[c3]
/: Și-acei săraci, și-acei sărmani
Și-ologi și văduve și-orfani
Căci brațul tău e larg deschis
Și-acei goniți și-acei huliți
Și-acei ce-n lume-s rătăciți
Veniți la Mine Tu ai zis. :/

[v4]
La margine de drum cândva, m-ai găsit și pe mine,
N-aveam Isus pe nimeni durerea să-mi aline.

[c4]
/: Spre mine-ncet Te-ai aplecat
Cu dragoste m-ai ridicat
Și mi-ai vorbit blând și duios
M-ai mângâiat m-ai îngrijit
Și prețul meu Tu L-ai plătit
Prieten drag Isus Hristos. :/