[title]
De-mi vezi chipul in durere {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {137938}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De-mi vezi chipul în durere
Și ai mei ochi mereu înlăcrimați,
E amprenta suferinței,
A tristei amintiri de altădat’.

[c]
Ochii mei azi, mamă, sunt în lacrimi,
Căci cântecul tău drag nu-l pot uita,
Chipu-ți blând și zâmbetul tău dulce
Pe totdeauna mi-au frânt inima.

[v2]
Mamă, dorul tău mă leagă
De locul unde-odată ai plecat,
De-acea țară fericită
Și de-Acel ce-ți este Împărat.

[v3]
Tu, Isuse-mi ești Părinte,
Chiar dacă mama-i dusă-n veșnicii,
Ești speranța că în ceruri,
Pe plaiuri sfinte o voi întâlni.