[title]
Dorul meu zboara sus {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {137940}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dorul meu zboară sus înspre țara
Unde domnește blândul Isus,
Unde cetatea sfântă-i de aur
Și unde-s frumuseți de nespus.
Ierusalime din veșnicii,
Locaș de viață și bucurii,
În tine totul este curat, sfânt,
Cum nu e nimeni de pe pământ.

[v2]
Acolo curge al vieții râu lin
Ca de cristal, e așa de curat,
Iar pomul vieții e ne-ncetat plin
Cu ramuri multe și rod bogat.
Ierusalime, țară de vis,
Oraș al păcii de Isus promis,
În tine odată serba-vom nunta
Și noul imn îl vom cânta.

[v3]
Ierusalim nou, al nostru scump țel,
Spre tine tindem și te-așteptăm,
Să-L întâmpinăm pe al nostru sfânt Miel
Și-n veci în slavă să ne bucurăm.

[v4]
Acolo noapte nu va mai fi
Căci Domnul însuși va străluci,
Acolo sus ne va-ntinde mâna
Și din ochi ne va șterge lacrima.