[title]
E scris in sulul cartii {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {60418}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E scris în sulul cărții din vechime
Așa precum profeții au profețit
Că sus pe cerul nopții din Iudeea
O minunată stea a răsărit.

[c]
Bethleeme, Bethleeme,
Un sfânt soare se arată.
Bethleeme, Bethleeme,
O, ce veste minunată.

[v2]
Un Nume mai presus de orice nume
Și-un har mai mare nicicând nu s-a dat,
Răscumpărare pentru-ntreaga lume,
Isus, Mesia, Marele-Împărat.

[v3]
Cântă atunci a cerului oștire
Cu miile de îngeri un sfânt cor,
Că din cer pentru-ntreaga omenire
A coborât un sfânt Mântuitor.

[v4]
Cu îngerii și noi azi în unire
Să-L preamărim pe Răscumpărător,
El pace ne-a adus și fericire,
Osana Ție, Rege-al regilor.