[title]
Este-n cer o tara un sfant paradis {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {108933}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Este-n cer o Țară, un Sfânt Paradis,
Țară minunată, Rai de nedescris,
Patrie dorită, patrie de sus,
Țară pregătită în veci de Isus!

[v2]
Dincolo de zare este Țara mea,
Unde-i veșnic Soare, veșnic voi cânta,
Peste zări albastre, sus la tronul Său,
Dincolo de astre, sus la Dumnezeu!

[v3]
Mai presus de toate, Doamne, Tu domnești
În slăvi minunate, în splendori cerești.
Sfânt și-Atotputernic, drept și-adevărat,
Doamne, Tu ești vrednic să fii lăudat!