[title]
Exista un timp pentru toate {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {89167}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Există un timp pentru toate
Și orice lucru își are vremea lui,
Există o sfântă dreptate
Și-o mână care scrie tot ce spui!

[c]
Există un timp când poți să te-ntorci,
Când poți ca să scapi de roșcove și porci,
Există un timp când poți spune-așa:,, Isus, Îți predau, Îți predau viața mea! ’’

[v2]
Există un timp de iertare
Și-o jertfă și un Dumnezeu ce-I viu,
Există un timp de chemare,
Deci vino până nu e prea târziu.

[v3]
Există în ceruri o carte
În care scrie numai Dumnezeu,
Tu poți ca să scapi de la moarte
De este scris în ea numele tău.

[v4]
Există în ceruri o taină
Și-un Mire ce te-așteaptă-n slăvi cerești,
Există o nuntă și-o haină,
Poți fi și tu părtaș de te grăbești.