[title]
Fie casa voastra cant {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {177638}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fie casa voastră cânt, o lumină pe Pământ,
Fie viața voastră laudă pentru Domnul!
Fie-al vost cămin altar, al iubirii sfânt nectar,
Trăind în pace și mult har!

[c]
/: Să vă iubiți, ca și acum, întotdeauna,
Chiar de vor fi pe-al vostru drum și încercări!
Să vă iubiți, căci doar așa primiți cununa
Când veți sosi pe plaiul veșnicei cântări! :/

[v2]
Fie-al vost cămin popas, în orice zi și-n orice ceas,
Pentru călătorul care trece.
Căci de unde poți să știi dacă nu-l vei găzdui
Pe Mirele din veșnicii?

[v3]
Dragostea ce v-a legat e sentimentul minunat
Ce vi l-a sădit în inimi Domnul.
Să-l păstrați neîntinat, ca pe-un diamant curat,
În toată viața, ne-ncetat!