[title]
Fie peste casa-aceasta {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {95789}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Fie peste casa aceasta, Doamne, sfântu-Ți nor,
Slava Ta să o umbrească ca și pe Tabor.
Tu, soare Sfânt, să strălucești aici zi de zi
Și casa aceasta s-o sfințești până-n veșnicii.

[v2]
Ca și Solomon odată-n rugăciunea sa,
Te rugăm și noi, scump Tată, astăzi tot așa,
Vrem binecuvântarea Ta să o lași mereu
Peste cetatea aceasta, Doamne Dumnezeu.

[v3]
Fă aici o scăldătoare și un sfânt pridvor,
Un cămin pentru oricare limbă sau popor.
Fă, Doamne, aici un colț de rai, un ceresc popas,
Și sub privirea Ta să ai, Doamne, acest locaș.