[title]
In bunatatea ta {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {148085}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
În bunătatea Ta, faci să răsară soarele,
În bunătatea Ta, ne răcoresc izvoarele,
În bunătatea Ta, Tu ne dai pâine zi de zi,
O, Domnul nostru bun, în veci de veci lăudat să fii.

[v2]
În bunătatea Ta, Tu ne-ai dat pace pe pământ
Și ne-ai umplut de har și bucurii prin Duhul Sfânt,
În bunătatea Ta, Tu ne-ai iubit, Doamne, nespus
Și pentru a ne salva ni L-ai trimis chiar pe Isus.

[v3]
De bunătatea Ta aș vrea și eu acum să spun
Cum m-ai iertat atât și ai fost cu mine atât de bun,
De bunătatea Ta voi spune orișicui mereu
Și o viață-Ți voi cânta, măreț și veșnic Dumnezeu.