[title]
In drum spre emaus {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {138139}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
În drum spre Emaus, prin nisipul încins
Veneau doi drumeți către casă
Vorbind despre vestea ce iute s-a întins
Când Domnul se apropiase.
,,
Ce vorbe-s acestea?’’, Isus i-a-ntrebat
Văzându-i cuprinși de tristețe.
Ei, necunoscându-L, cu ei L-au luat
Vorbindu-I cu drag și blândețe.

[c]
Pe drum spre Emaus, o, ce frumos era,
Cu ei, fără să știe, chiar ceru-ntreg călătorea.

[v2]
,,
Ești singurul care nu știe ce s-a întâmplat,
Străine ce treci prin cetate,
E vorba de-un Prinț ce-a fost mort și-a-nviat,
Un nevinovat dat la moarte.’’
,,
O, nepricepuților, zăbavnici și slabi,
Uitați ce au spus chiar proorocii,
Hristosul, ’nainte să intre-n slava Sa
Va trece prin chinuri și cruce.’’

[c2]
Pe drum spre Emaus, drum binecuvântat,
Plutind parcă pe ape, cu Isus Marele-Împărat.

[v3]
Atunci, cu iubire, El le-a tâlcuit
Scriptura cu-a ei Sfântă Lege,
Când lângă Emaus au ajuns în sfărșit
,,
Rămâi acum cu noi, căci iată, s-a-nserat’’,
Mișcați ucenicii i-au zis,
Intrând Isus pâinea a frânt-o și le-a dat
Și-atunci ochii s-au deschis.

[c3]
O, drum spre Emaus, drum binecuvântat,
Cu Domnul stând la masă, ce har, o, ce har minunat!

[v4]
Cum Isus încet se făcu nevăzut,
Cei doi au strigat cu uimire:
,,
Cum nu ne ardea inima când ne vorbea
Și ne copleșea cu iubire?’’
Pe drum spre Emaus, drum binecuvântat,
Să ai cu Isus întâlnire,
Odihnă divină și-un ceas de răgaz,
Și-odată în cer poposire

[c4]
Pe drum spre Emaus, azi de călătorești,
Acum în fapt de seară, mai poți, mai poți să-L întâlnești.