[title]
In fata tronului de domnie {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {138145}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În fața tronului de domnie
O gloată fără număr era
Din orice neam, limbă și seminție,
’
Naintea Domnului stătea.
/: A Dumnezeului nostru mare
Să fie slava în veci, au strigat,
Și Mielului cinste și onoare,
Celui ce-a fost mort și-a-nviat. :/

[v2]
,, Cine sunt aceștia, Doamne,
De unde vin? ’’ O voce-a-ntrebat.,, Vin din necazul cel mai mare,
Ei haina-n sânge sfânt și-au spălat.
/: Ei vin din valea de suspine,
Unde zăduful l-au îndurat
Și pentru slăvile divine
Dureri și lacrimi au răbdat. ’’ :/

[v3]
Ei Îi slujesc fără-ncetare
Și se închină în templul Său,
Atotputernicului Soare,
Celui ce-i veșnic Dumnezeu.
/: Ei Îl urmează cu iubire
Pe Cel ce le-a fost bun Păstor
Și-I aduc ne-ncetat mulțumire
Lui Isus, Domnul Domnilor. :/

[v4]
În gloata ceea fără număr
Aș vrea să mă găsesc și eu
Cu ai mei frați, umăr lângă umăr,
Cântând mărire lui Dumnezeu.
/: Să cânt cântarea minunată,
Ce nicicând nu s-a mai cântat
În țara binecuvântată
Unde Isus e Împărat. :/