[title]
Lasati copilasii sa vina la mine {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {138148}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[c]
,, Lăsați copilașii să vină la Mine,
Acelor ca ei va fi țara de sus,
Lăsați copilașii să vină la Mine’’,
Așa a zis Isus.

[v1]
Ființe gingașe iubite de mame,
Măreț har din ceruri de Domnul lăsat,
Copiii sunt ce mai frumos dar din lume
Ce oamenilor le-a fost dat.

[v2]
Aceasta-i porunca de Domnul lăsată
La cei dintâi oameni ce i-a întocmit,
De vreți ruga voastră să fie ascultată
Lăsați-i și nu-i opriți.

[v3]
Chiar dacă în ochi mai au lacrimi amare
A lor mame care cu greu i-au născut,
Răsplata lor fi-va în ceruri sus mare
Că-n Domnul s-au încrezut.

[v4]
O, mame haine, veți da socoteală
De-ai voștri copii refuzați și-alungați,
Nimic nu-i mai scump ca iubirea de mamă,
Voi sufletul cui vi-l dați?