[title]
Mesagerul {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {6741}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Sunt un mesager rătăcitor prin lume
Sunt un călător spre patria de sus.
Mi-am pus harfa mea în slujba unui nume
Nume înălțat și minunat: ”
ISUS ”.

[c]
/: Lauda mea e pentru Împăratul
Nimeni nu-i ca El așa frumos.
Sfânt și bun n-a fost și nu e altul
Ca-al meu Mire drag, Isus Hristos! :/

[v2]
Cum să nu îi cânt când cu atâta milă
M-a luat în braț când zăceam zdrobit.
Când celor din jur le inspiram doar silă,
El m-a ridicat cu drag, căci m-a iubit.

[v3]
Voi cânta mereu cât voi avea suflare
Și-L voi preamări căci m-a iubit nespus.
Când mi-a fost mai greu, în foc și-n încercare
Lângă mine-a stat aproape doar Isus.

[v4]
Spuneți tuturor, să știe orișicine
De iubirea Lui și-al Său belșug de har.
Orice muritor ce sincer la El vine
Are viață-n veci și mântuire-n dar.