[title]
Mi-e dor de-acasa {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {146420}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Departe de căsuța cu pridvor
Împins de lipsuri și necazuri
Departe de al meu popor
Purtat de vânturi și talazuri
De-atâta vreme doar printre străini
Cu dor în suflet totdeauna
Mă simt ca floarea între mărăcini
Ca țara mea nu e niciuna.

[c]
Mi-e dor de-acasă, mi-e dor de-acasă
Mi-e dor de-ai țării mele zori
Mi-e dor de-acasă, mi-e dor de-acasă
De-ai mei părinți, frați și surori

[v2]
Pribegi ca și poporul Israel
Căutând și azi limanuri bune
Batjocoriți mereu în fel și fel
Un rege așteptăm să ne adune
Să ne adune sus in noua țară
O veșnicie împreună
Acolo unde-i veșnic primavară
Și nu mai este vânt și nici furtună.

[v3]
Să nu mai știm de lacrimi și dureri
Să dăm uitării suferința
Să nu mai fie mâine și nici ieri
Doar cerul să ne fie locuința
Acolo unde Isus e-mpărat
Să retrăim copilăria
In raiul ce aici doar l-am visat
Si unde-i nesfârșită bucuria.