[title]
O mama mea {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {4386}}

[sequence]
v1,s,c,v2,c,s,c,v3,c,s,c,s,c,v4,c,s,c

[v1]
Când ochii mi-am deschis întâia oară
Văzut-am chipu-ți blând și iubitor.
Simțit-am adierea ta ușoară,
Eram în brațul tău ocrotitor.

[s]
Priveam spre tine, ca printr-o mahramă
Și nu puteam rosti nici un cuvânt.
Doar te simțeam că tu ești a mea mamă,
Ce Domnu m-i te-a dat pe-acest pământ.
M-ai îngrijit și m-ai crescut cu lacrimi,
Și fără încetare m-ai iubit.
M-ai învățat să fiu om între oameni
Și m-ai iertat mereu când ți-am greșit.
Îți mulțumesc mămico, pentru toate,
Și-L rog pe Domnul, viață să-ți mai dea.
Să-ți dea putere, zel și sănătate,
Să te mai am aici mămica mea.
Aș vrea să-ți dau de-aș putea
Tot cei mai scump din lume.
Dar știu că bucuria ta-i
Doar când te chem mamă pe nume
Aș vrea alături să te am
De s-ar putea o veșnicie.
Să nu tresar decâteori
Te văd mai tristă lângă mine.”
Să nu mă lași o mamă niciodată,
Căci mângăiere fără tine nu-i.
Iar totuși de va fi să pleci odată,
Să mă aștepți pe plaiul cerului.

[c]
/: O mama mea, o mama mea
Eu niciodată n-aș putea
Să-ți răsplătesc iubirea ta
Iubită mamă, mama mea. :/

[v2]
M-ai legănat din noapte până-n noapte
Și mi-ai cântat din zori până-n apus.
M-ai alintat mereu în calde șoapte
Și mi-ai vorbit cu drag despre Isus.

[v3]
„
M-ai mângâiat la ceas de suferință,
M-ai învățat să rabd, s-aștept, să sper.
Mi-ai inspirat a Domnului credință,
Și-n taină, pașii mi-i-ndreptai spre cer.

[v4]
Ca să mă crești ți-ai dat întreaga vlagă,
Cu zâmbetul tău cald m-ai înflorit.
O cum să nu te-ador mămico dragă,
Când știu cu ce iubire m-ai iubit.