[title]
O stanca eu am {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {124513}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
O stâncă eu am, o stâncă eu am,
Și-un Nume ce-mi dă bucurie,
Ce din neam în neam, ce din neam în neam
Stă tare și-acum și-n veșnicie.

[c]
Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul,
Sfânt și prea puternic drept și înălțat.
Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul,
N-are asemănare al meu Împărat.

[v2]
El e Dumnezeu, El e Dumnezeu
Ce mă sprijinește în toate.
Voi spune mereu, voi spune mereu
La toți despre-a Lui bunătate.

[v3]
El e pacea mea, El e pacea mea
La vreme de grea strâmtorare.
În El voi avea, în El voi avea
Izbândă-n orice-mprejurare.

[v4]
Mă plec la pământ, mă plec la pământ,
În fața Lui nu mă simt vrednic
El este Cel sfânt, El este Cel sfânt,
E Domnul meu Cel atotputernic.

[v5]
Căci nu am în cer, căci nu am în cer
Pe nimeni în afară de El.
Toiagul de fier, toiagul de fier,
Iehova, Sfântul lui Israel.