[title]
O ascultati {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {4204}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În fața Ta plecați noi stăm și Te rugăm
Să ne atingi cu mila Ta, Isuse!
Vrem să simțim cum Tu lucrezi în noi!
Inima să ne-o-nviorezi,
Prin Duhul Sfânt Tu să lucrezi, Isuse!

[c]
Ni-e dor să vii iarăși la noi!
Ni-e dor de-ai Tăi sfinți fiori!
Ne leagănă în dulce har
Și-aprinde focul sfânt Tu iar!
Pe-altar Ți-aducem inima!
Vrem ca să fie-ntreagă a Ta!
Revărsa duhul sfint în ea
Să ne ridici în slava Ta, Isuse!

[v2]
Prezența Ta alungă nori și umbre reci.
Atinge-ne să Te simțim ca-n alte dați!
Aprinde iarăși focul sfint să ardă-n noi!
Inima să ne-o cercetezi,
prin duhul sfint Tu să lucrezi, Isuse!

[v3]
Suntem hrăniți ades cu vorbe fără har,
Programe seci și-atâtea forme-n adunări.
Poporul Tău suspină dus din val în val.
Adună-ți azi ai Tăi copii,
Să ne vorbești prin Duhul Sfânt, Isuse!

[v4]
Ne-ntoarcem azi și Te rugăm să ne primești,
C-am obosit luptând prin vânt în vremuri reci!
Sunt mulți ce plâng bolnavi, răniți făr de-ajutor.
Trime stropi de-alin din cer,
Și cercetează-al Tău popor, Isuse!