[title]
Parinte sfant naintea ta {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {145591}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Părinte Sfânt, ’naintea Ta acum venim
Și ne proșternem iubitori să-Ți mulțumim
Căci pân’ aici ne-ai ajutat
Și-n viață încă ne-ai păstrat,
Pentru iubirea ce pentru noi Ți-ai arătat.

[v2]
Ne-ai dat aici atâtea binecuvântări,
Ne-ai mângâiat și alinat multe dureri,
Ne-ai fost alăturea la greu
Și ne-ai întins mâna mereu,
Pentru aceasta Te slăvim, bun Dumnezeu.

[v3]
Izvorul Tău a curs întruna nesecat
Și apa Ta de atâtea ori ne-a’nviorat,
Ne-ai dat o poartă către har
Prin Fiul Tău sus la Calvar,
Îți mulțumim, o, Doamne bun pentru acest dar.