[title]
Plange cu amar petru {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {7315}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Plânge cu amar Petru în grădină,
Plânge și suspină, plânge ne-ncetat,
Nemângâiat, plecat până-n țărână,
Căci de-al său Domn chiar el s-a lepădat.

[c]
M-am lepădat, m-am lepădat de Domnul,
Ce să mă fac, se-ntreabă suspinând.
”
M-am lepădat, m-am lepădat de Domnul
Și L-am trădat pe Mielul cel mai blând.

[v2]
Cum aș putea să-L mai privesc în față
Când, ca un laș, atuncea L-am lăsat,
Privirea Lui și fața-ndurerată,
Ah, n-aș putea s-o uit niciodat’.

[v3]
Mă voi întoarce, mă voi umili
Și-L voi ruga să ierte vina mea,
Știu că e bun și nu m-a izgoni,
Mă va primi și iar mă va ierta.

[v4]
Deodată o mână și-o privire blândă
De la pământ cu drag l-a ridicat,
Domnul îl cheamă, dar ce să-I răspundă?
Hai vino, Petre, vino, te-am iertat.

[v5]
Haidem să mergem până-n Galileea
La frații noștrii care au așteptat,
Să știe toți că pentru vecie,
Voi fi cu voi, din morți am înviat.

[v6]
Mergeți cu toții, spuneți la oricine,
Străbateți lumea toată-n lung și-n lat,
Spuneți la oameni, la orice națiune,
Isus e viu, Hristos a înviat!