[title]
Roaga-te fara-ncetare {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {59279}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Roagă-te fără-ncetare, roagă-te mereu
Stai și-așteaptă cu răbdare să-ți vorbească Dumnezeu!
/: Rugăciunea cu credință îți aduce biruință
Când te rogi cu stăruință!
Rugăciunea-i ascultată când cu post e-ncununată
Și cu lacrimi e udată! :/

[v2]
Roagă-te, soră și frate, roagă-te mereu
Căci acel ce totul poate e-unul singur: Dumnezeu!
/: Chiar și de te rogi în șoaptă pe genunchi stai și așteaptă
Fii fecioară înțeleaptă!
Chiar dacă mai zăbovește, ce-a promis El împlinește
Domnul nu te părăsește! :/

[v3]
Rugăciunea este cheia ce deschide Cerul sfânt
Este-un loc pentru aceia ce trăiesc după cuvânt!
/: Rugăciunea-i mulțumire, rugăciunea e iubire
Rugăciunea e jertfire!
Rugăciunea-i umilință, dragoste, recunoștință
Rugăciunea-i pocăință! :/