[title]
Sa cant sa cant incerc mereu {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {76057}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să cânt, să cânt Tu-mi ceri mereu,
Mai cu avânt, chiar de-i bine, chiar de-i greu,
Chiar de-s lovit, chiar de-s mâhnit,
Eu cânt de dragul Tău, Dumnezeu.

[c]
Ție, Ție-Ți voi cânta
Toată viața, Domnul meu.
Ție, Ție-Ți voi cânta,
Veșnicule Dumnezeu.

[v2]
La orice pas mă poticnesc
Și ceas de ceas noi ispite mă pândesc,
Dar mâna Ta e paza mea,
De-aceea cât trăiesc Te slăvesc.

[v3]
O, cum să cânt când alții plâng
Și-atâția sunt ce-și duc crucea suspinând,
Dar voia Ta e să Te laud,
Și tot ce-i mai presus mi-ești Tu, Isus.

[v4]
Cât aș căuta să mă jertfesc
Eu niciodată n-aș putea să-Ți răsplătesc,
Căci ai iertat al meu păcat,
Să fii acum și-n veci lăudat.