[title]
Sa te-asculte domnul in ziua de necaz {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {59187}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Să te-asculte Domnul în ziua de necaz
Când îți curg amare lacrimi pe obraz.
Când ești pus la încercare
Și durerea ta e mare,
Să-ți dea Domnul alinare
Când ești pus la strâmtorare, 
Și nu vezi nici o scăpare
Să-ți dea Domnul rezolvare!

[v2]
Să te ocrotească Numele Lui Sfânt
Când ești ostenit și sufletul ți-e frânt
Să-ți aline-n taină dorul,
Să-ți trimită ajutorul
Din cer Domnul, Salvatorul
Să-ți trimită a Lui oștitre
Domnu-n marea Sa iubire
Să-ți aduca izbăvire

[v3]
Să-și aduca aminte de ființa ta
Să-și arate slava, astăzi, Dreapta Sa
Să-mplinească-a ta dorință
Să-ți dea steag de biruință
Să-ntărească a ta credință
Să-ți aducă mângâiere
Să te umple de putere
Să-ți aline-a ta durere

[v4]
Să te-asculte, frate Marele-Împărat
Când în suferință ești greu apăsat
Când tristețea te răpune
Ai rămas singur pe lume
Și n-ai dorul cui il spune
/: Când viața ți-e amară
Și necazul te doboară
El să ia a ta povară. :/