[title]
Se naste iar isus {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {64149}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Se naște iar Isus, pentru a câta oară,
El stă la ușă tot plângând,
Înfrigurat și tremurând
Și-ți bate la inima blând, dar tu Îl ții afară.

[v2]
Se naște iar Isus, de-atâția ani întrună,
Doar la Crăciun îți amintești,
Serbezi pasiv și același ești
Și-n obiceiuri strămoșești te scalzi întotdeauna.

[v3]
Se naște iar Isus, se naște din fecioară,
Deschide-ți ieslea inimii
Și cânta azi cu îngerii,
Azi încă Îl mai poți primi, poate-i ultima oară.

[v4]
Trezește-te acum, prietene și frate,
Nu te-nșela serbând hazliu,
Isus e-n cer, Isus e viu,
Primește-L până nu-i târziu, să poți scăpa de moarte.