[title]
Soarele luceste {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {82593}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Soarele lucește azi mai luminos,
Florile parcă-nfloresc azi mai frumos,
Păsările ciripesc, oamenii cu toți zâmbesc,
Și natura-n sărbătoare s-a-mbrăcat.

[v2]
Nu-nțeleg de ce îmi pare totul un vis,
Și de ce zâmbetul meu e trist,
De cămin eu mă despart,
Amintiri frumoase las,
Multe lacrimi las și-o mamă suspinând.

[v3]
Mamă iartă-mi zilele cât am fost rău,
Iartă-mi albe fire din părul tău.
Când bolnav zăceam în pat,
Nopți de-a rândul m-ai vegheat,
Astăzi, mamă, și-n genunchi îți mulțumesc.

[v4]
Tată, locul tău, azi, eu gol îl zăresc,
Triste amintire de-atunci mă copleșesc.
De copil te-am așteptat,
Ochii-n lacrimi mi-am scăldat,
Deși e-n zadar, eu parcă tot te aștept.

[v5]
O, Isuse drag, pe Tine Te aștept,
Ruga mea spre Tine, Doamne, o îndrept.
Mângăiere-n ceasul greu,
Ca mama la pieptul său,
Fii-ne Tată când suntem amenițați,
Când furtunile apar, să le fii Tu la hotar,
Și-n nevoi să ne ajuți, Isuse bun.