[title]
Tu mucul care fumega nu-l stingi {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {91558}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Tu mucul care fumegă, nu-l stingi
Tu trestia căzută nu o rupi
Oricât ar fi căzut omul de jos
Tu îl ridici prieten credincios.

[c]
/: Ești necuprins în bunătate
Ușor de înduplecat în toate
Ca Tine nu e nimenea
O miel iubit din Golgota. :/

[v2]
Tu nu disprețuiești un duh zdrobit
Tu inima mâhnită n-o rănești
Te pleci spre cel cu sufletul amărât
Căci jertfe ca acestea Tu iubești.

[v3]
Când strigă Doamne un nenorocit
Chemându-te să-i vii în ajutor
Tu îl asculți o Doamne negreșit
Și-l scapi chiar și din gura leilor.

[v4]
Tu nu disprețuiești un duh zdrobit
Tu inima mâhnită n-o rănești
Oricât ar fi căzut omul de jos
Tu îl ridici prieten credincios.