[title]
Veniti la isus voi dragi copilasi {composer: {Puiu Chibici}, {rcId: {180142}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Veniți la Isus, voi dragi copilași,
Căci Isus pe toți vă iubește
Lui să vă-nchinați, iubiți îngerași,
Căci El, ascultare dorește.

[c]
Veniți voi copii căci Isus vă cheamă
Săraci, orfani, oricine-ați fi
Veniți la Isus, că-n brațu-i de mamă
Găsi-veți sfinte bucurii.

[v2]
Ferice de-acel ce are părinți
Și cu-a lui purtare-i cinstește
Ce-n rugă, mereu, cu lacrimi fierbinți
Cu dragostea îi amintește.

[v3]
Știați voi copii, că-n cer zi de zi,
Există un ochi ce veghează?
Un soare Preasfânt, ce din veșnicii,
Cu dragostea vă luminează.

[v4]
Și Isus a fost, ca ș voi copii,
Exemplu în vorbe și-n purtare
Supus ca un miel, smerit și umil,
Un Sfânt model de ascultare.