[title]
Zidurile tale ierusalime {author: {Puiu Chibici}, {rcId: {61290}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Zidurile tale, Ierusalime,
Nicicând nu se vor mai dărâma,
În curând domni-va Cel ce-a zis ca vine,
Isus, Împăratul Mesia, Isus, Împăratul Mesia.

[v2]
De-atâta timp tot ură și războaie,
Tot lacrimi, tânguiri și despărțiri,
Splendoarea ta, Sioane, o dispoaie
Păcate grele și nelegiuiri.
”
Te-am părăsit în marea Mea mânie
Pentru o vreme, însă nu de tot,
Dar te-oi primi din nou cu bucurie
Căci Eu sunt Domnul Sfânt, sunt Savaot.”

[v3]
”
Mă voi întoarce iar cu bunătate,
Popor ales, poporul Meu iubit,
Iar porțile ce-acum ți-s dărâmate
Se vor zidi, căci Domnul a vorbit.
Ascultă ce-ți vorbește astăzi Domnul,
Acela credincios și-adevărat,
Curând va arde iar lumina-n sfeșnic,
Curând se-ntoarce Marele-Împărat.’’

[v4]
”
Nu se va mai atinge de cetate
Nimic din ce-i spurcat și necurat,
Căci Eu împărăți-voi cu dreptate,
Israele, Eu te-am răscumpărat.’’
Întoarce-te acuma cu căință,
Cu remușcări și cu păreri de rău,
Să fii primit din nou cu-ngăduință,
De Cel ce e Iehova, Dumnezeu.