[title]
Privesc la ceruri {composer: {Alexandru Chiriță}, {rcId: {58860}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Privesc la ceruri la tot ce ai creat
Privesc cum stele noaptea Te laudă neîncetat
Privesc oceane, cât de frumos e tot!
Văd chiar și stropii de ploaie
Îți cântă: ”ești Creator ”.

[c]
/: Sunt uimit, ești măreț, ești Divin
Sunt nimic, în genunchi mă închin
Tu ești infinit, ești din veșnicii
Aș vrea doar voia Ta să o-mplinesc.
Să pot privi spre Tine și sa zâmbesc. :/

[v2]
Privesc la ceruri și Te aștept, Isus
Doresc a Ta venire să mă găsească supus
Slava-Ți măreață doresc să văd curând
Să-Ți cânt mărire slavă,
Căci Tu ești Mielul cel Sfânt.