[title]
Cei ce-n domnul se incred {composer: {Logos Praise}, {rcId: {140218}}

[sequence]
v1,c,c

[v1]
Păcătoșii sunt și azi iertați,
Cei respinși în brațe sunt luați,
Și cei întristați de Domnu-s mângâiați.
Cei căzuți și azi sunt ridicați,
Cei răniți, prin El, sunt vindecați,
Cei robiți, de Duhul Sfânt, eliberați!

[c]
Cei ce-n Domnul se încred își înnoiesc a lor puteri
Prin Duhul Sfânt, din nou spre ceruri vor zbura!
Ce ce-n Domnul se încred din putere în putere merg
Prin Duhul Sfânt, din Valea Morții, vor zbura!

[b]
Duhul Sfânt e aici, acum mă ridică,
Îmi dă putere, alungă orice frică,
Eu și în Valea Morții voi cânta!
Duhul Sfânt e aici, acum mă ridică,
Îmi dă curaj și nu mi-este frică,
Sus, pe înălțimi, acum eu voi zbura!