[title]
Mana lui de har (this great caravan) {composer: {V.B. Vep Ellis, Traducere RO}, {rcId: {239042}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Noi călătorim înspre țara cerească cu Domnul
Unde, sus la El, lacrimi nu vor mai fi nici moarte
Domnul e cu noi, nicicum El nu ne lasă pe cale
Mâna Lui de har ne va călăuzi.

[c]
Chiar dacă mergem uneori, prin văi șerpuitoare și-nguste
Sau când, alteori, culmi mari noi vom sui în viață
În Isus găsim un izvor de putere tărie
Mâna Lui de har ne va călăuzi.

[v2]
Trecem deseori, prin văi pline de neguri umbroase
Teamă nu avem, cu noi, Domnul va fi pe cale
El ne dă izbânzi pe-a Sa cale spre ceruri speranțe
Mâna Lui de har ne va călăuzi.