[title]
Priveste tu doamne {composer: {Valentin Tomșa}, {rcId: {155432}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Privește Tu, Doamne, la fiecare
Și varsă-Ți bunătatea Ta și-acum.
Mai fă o trezire, în adunare
Și-alungă tot ce e brumă sau fum.

[c]
Aprinde făclia, Doamne, în a Ta casă,
Să lumineze cu foc trimis de Sus,
Inima care e greu împovărată,
Căci doar Tu poți să mângâi omul răpuns.

[v2]
Ascultă-le ruga și-ntinde-Ți mâna,
La cei ce Te-au chemat cu sincer duh.
Isus fie-Ți milă de-acei ce suspină,
Și dă-le bucuria-Ți din văzduh.

[v3]
Iertator de păcate ce Ți se-nchină toate,
Ce tainic slava-Ți zboară în etern.
Tu tot cunoști, Doamne, și de-un păr ne cade,
De-aceea ne-ndreptăm ochii spre cer.