[title]
Un an iarasi incepe (another year is dawning) {author: {Frances R. Havergal, Samuel S. Wesley, Traducere RO}, {rcId: {223718}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Un an iarăși începe, de Tatăl rânduit
Un an plin de slujire, de Domnul înnoit;
La orice ’naintare, lăudând Numele-I sfânt
Chemând prezența-I sfântă, cu noi, pe-acest pământ.

[v2]
Un an de îndurare, ce Domnul l-a adus
Un an de bucurie, cu harul Lui de sus;
Încrezători pe cale, la pieptul Său venim
Odihnă, pace sfântă, noi toți să le primim.

[v3]
Un an de consacrare, în slujba Domnului
Un an de îndrumare, sub paza bună-a Lui;
Un an iarăși începe, de Domnul rânduit
Pe drum, cu El de mână, spre cerul Său slăvit.