[title]
Amurgul coboara (es wird scho glei dumpa) {author: {Carol from Tirol, Traducere RO}, {rcId: {131280}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Amurgul coboară, domol, liniștit
Și pașii mă poartă spre Pruncul iubit;
La iesle doresc să cânt un cântec duios
Privind Copilașul, Preasfânt și frumos.

[c]
Bun venit, bun venit
Bun venit, scump Mântuitor!

[v2]
Încet, Copilașul, adoarme zâmbind
Și văd bucuria pe chipul Lui blând;
Spre casă mă-ntorc voios și încrezător
Căci Pruncul ce S-a născut e-al meu Salvator.

[v3]
Iar îngerii-n slavă, Îl laudă pe El
Păstorii și magii se-nchină și ei;
Isus este viața mea și-I cânt fericit
Cu harul Său minunat El m-a mântuit.

[c2]
Fii slăvit, fii slăvit
Fii slăvit, scump Mântuitor!