[title]
Creatia {composer: {Cristale}, {rcId: {229658}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Spun unii oameni că viața, a apărut din nimic
Întâmplător din neant lumea s-a ivit
Eu însă știu adevărul și vreau să spun tuturor
Tot ce există în univers are un Creator.

[c]
Nu, nu, nu, nu-i o întâmplare
Nu, nu, nu, viața sub soare
Nu, nu, nu, e mâna care
Pe toate le-a făurit
Nu, nu, nu, nu din celule
Nu, nu, nu, sunt toate pe lume
Nu, nu, nu, cu înțelepciune
Chiar Dumnezeu le-a zidit.

[v2]
La început Creatorul, cer și pământ a făcut
Și când a spus,, Să fie lumină!”, lumina a apărut
Soare și lună și stele, păsări și ape și vânt
Ziua și noaptea au prins contur, la un singur cuvânt.

[v3]
Eu nu cunosc multe lucruri, sunt încă mic și nu știu
Însă mi-e clar că există Dumnezeu veșnic viu
Și când privesc în oglindă Îi mulțumesc că și eu
Am fost creat chiar de mâna Lui, după chipul Său.