[title]
Ierihon {author: {Cristale}, {rcId: {795}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Isus trecea prin Ierihon, pe străzi aglomerate-n miez de zi
Și-n jurul Lui veneau, cu larmă-L însoțeau,
Mulțimi de oameni mari și de copii!
Zacheu a auzit de El și-a alergat grăbit în calea Lui
Dar iată, n-avea cum să-L vadă nicidecum
Că El era micuț de felul lui.

[c]
Zacheu era un om micuț ca mine
Și s-a urcat în dud să vadă bine
El l-a primit în viața sa pe Dumnezeu
La fel ca el, vreau să-L primesc și eu.

[v2]
Când a trecut pe lângă dud, Isus a ridicat privire Sa
Și a rostit duios: „
Zachee, dă-te jos
Căci astăzi vreau să intru-n casa ta!”
Zacheu a coborât grăbit și L-a poftit în casă bucuros
Și chiar din acea zi, el a fost mântuit
Și n-a mai fost de-atunci un păcătos.