[title]
Lasati copiii sa vina la mine {author: {Cristale}, {rcId: {57691}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Era o zi obișnuită în Ierusalim,
Orașul se trezea din nou la viață,
Trecea Isus pe străzi înguste sub un cer senin
Și împărțea mulțimilor povață.
Copiii se-mbulzeau grăbiți, s-ajungă-n preajma Lui
Și oamenii mare se-mpotriveau, dar Domnul Isus le-a spus:

[c]
/: Lăsați copiii să vină la Mine și nu-i opriți,
Căci Împărăția e a celor ca ei,
Ca un copilaș smeriți-vă,
Ca niște copii iubiți-vă. :/

[v2]
Și astăzi se întâmplă tot la fel, când deseori,
Copiii aleargă la Isus în grabă,
Sunt oameni mari ce îi resping mereu din visul lor,
Spunând că ei nu știu ce să aleagă.
Sunt mulți acei ce cred,
Copiii n-au nimic de spus,
Dar astăzi tuturor la fel, le spune iar Isus: