[title]
Poveste de craciun {composer: {Cristale}, {rcId: {101471}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4,v5,c4

[v1]
Vezi copilul meu cum ninge-afară ?
Vino lângă mine să privim
Ce frumos plutesc prin aer fulgii de argint
Ca într-un glas divin.
Vezi, pe stradă trec colindătorii!
Cânta toți un cântecel sublim.
Haide să cântăm și noi într-un glas cu ei,
Și să ne amintim:

[c]
E sărbătoare astăzi pe pământ
Căci s-a-mplinit al Tatălui cuvânt
Precum ne-a fost promis din veșnicii
Mesia s-a născut

[v2]
Vino copilașul meu aproape
O poveste vreau să-ți spun acum
Când vei crește mare, ține minte să le spui
Copiilor tăi și tu!
”
Într-un sat departe a fost odată
Un copil cu numele Isus
Între mielușei plăpânzi afară din oraș
În iesle s-a născut

[c2]
N-a avut nici leagăn, nici mărire
Copilașul fără de păcat
Însă îngerii din cer au coborât la El
Și-n cor laudă I-au cântat

[v3]
Magi din răsărit din depărtare
Au venit călăuziți de-o stea
Aur, smirnă și tămâie au adus în dar
Lângă ieslea Sa”

[c3]
E sărbătoare astăzi pe pământ
Căci s-a-mplinit al Tatălui cuvânt
Precum ne-a fost promis din veșnicii
Mesia s-a născut

[v4]
Anii au trecut că o părere
Copilașul din alt timp venit
A crescut și a luat păcatul lumii asupra Sa
Murind pe cruce răstignit

[c4]
Împlinindu-și rostul în astă lume
A înviat și s-a înălțat la cer
Dăruind și astăzi mântuirea tuturor
Celor ce cred în El

[v5]
Iată că povestea s-a sfârșit
Somn ușor copilul meu iubit
Nu uita că amândoi într-o bună zi
În cer cu Isus vom fi.