[title]
Toti copiii lumii {composer: {Cristale}, {rcId: {798}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Mână în mână din cele patru zări venim
Suntem copiii, suntem copiii acestui pământ.
Inimi curate, și ramuri albe de măslin
Cânt de pace cristalin astăzi vrem să vă dăruim
Nu vrem partide, nici în politică să intrăm
Despre Isus doar să ne dați voie să cântăm
Pe tot pământul, Numele Lui să-L înălțăm
El este Domn, cu El votăm!

[c]
/: Toți copiii, toți copiii lumii
Îl vor ca Rege doar pe Isus
El e viață din veșnicie,
El e soare fără apus :/

[v2]
N-avem nevoie de vorbe mari să ne mințiți
Vrem numai, oameni, pacea în lume să ne-o păziți
Să spunem lumii în orice zi despre Isus
Cum prin moartea Sa pe lemn El salvare ne-a adus.
El este Rege și va domni în veșnicii
În viața noastră, mereu pe primul loc va fi
Împărăția Sa, doar cei ca noi o vor zidi
Și-n veci de veci va dăinui.

[e]
Copiii lumii sunt cristale vii
Ce țin în palme cerul înstelat.
Copiii lumii sunt cristale vii
Și Rege pe Isus l-au proclamat!
Pe Isus!