[title]
Tu esti domnul meu {author: {Măslinu’}, {rcId: {107297}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Am întâlnit pe drum un frate care m-a-ntrebat:
’’ Cine ești? De unde vii? Și cu cine ții? ’’
Eram un păcătos pierdut, Isus m-a salvat
Și de atunci eu încoace pașii I-am urmat.

[c]
Tu ești Domnul meu care mă-nveți mereu
Legile, poruncile și-mi dai harul Tău!
/: De acum vreau și eu să-I cunosc mereu
Legile, poruncile, rânduielile fără să merit eu
Prin Sfânt sângele Său, păcatul Domnul mi-a spălat
Și-acum sunt iertat! :/

[v2]
A crezut atunci el că sunt fariseu,
Că port Legea Domnului adânc în pieptul meu
Și-ntristat privind spre mine mi-a spus că-n zadar
Eu țin legea Domnului, c-am căzut din har!

[v3]
Vezi, măi frate, spunea el, până la Calvar
Au fost oamenii sub lege și-acum sunt sub har!
Și cum el vorbea cu mine, fața s-a-ncrețit,
Am plecat capul în jos și mai mult l-am iubit!

[v4]
Când a văzut că eu tăceam, aspru m-a-ntrebat:
N-ai citit tu Biblia sau ești încuiat?
Căci prin lege-mi spune Domnul: asta Eu voiesc!
Și cu Sânge Sfânt mă spală când păcătuiesc.

[v5]
Eu prin lege ca și David aflu voia Sa,
Căci poruncile Lui sunt desfătarea mea!
Atunci înaintea Lui mă aplec smerit
Doamne, mă mai iartă-odată c-am păcătuit!

[v6]
Și-unde-i harul mă-ndreaptă la Isus mereu,
El mă spală fără plată de păcatul meu.
Stai puțin, măi frate dragă, fără legea Sa
Eu păcatul nu-l cunosc și nu mă recunosc!