[title]
Azi este timpul (now is the time) {author: {Jeanie Vee Alcorn, Traducere RO}, {rcId: {123088}}

[sequence]
v1,v2,c,s,c

[v1]
Există timp pentru orice
Și este o vreme,
Când Dumnezeu a pregătit
Tot cum se cuvine,
Timp să te naști, timp să-I slujești,
Timp ca să mori, timp să trăiești,
Este un timp pentru orice, pentru orice.

[v2]
El m-a salvat și m-a iertat,
Pe El Îl slujesc.
Inima mea, în rugăciuni,
Lui I-o dăruiesc.
Și vreau din ea, o casă azi
De rugăciuni eu ca să fac.
Azi este timp de vrei să-I slujești.

[c]
Azi este timpul,
Dacă te simți singur,
Azi este timpul,
De vrei să-I slujești,
Predă-I Lui azi sufletul tău,
Inima să I-o dăruiești.
Azi este timpul
De vrei să-I slujești.

[s]
Dar vine ceasul, și acum a și venit, când închinătorii adevărați se vor închina Tatălui în duh și în adevăr; fiindcă astfel de închinători dorește și Tatăl. Ioan 4:23