[title]
Intr-o zi pe ieremia domnul il instiinteaza {author: {Familia Maftei}, {rcId: {184006}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Într-o zi pe Ieremia Domnul îl înștiințează
La olar să meargă-n casă ca să vadă cum lucrează.
El s-a dus, văzu pe roată vasul ce nu izbutise,
Dar curând o altă formă și alt vas din el făcuse.

[c]
/: Tot la fel noi suntem lutul,
Însă Domnul e Olarul.
/: Să lăsăm să prelucreze vasul
Ca să curgă harul. :/

[v2]
În castele și-n palate nu sunt vase doar de aur,
Sunt de-argint, de lemn, țărână, ce nu-s toate din tezaur.
Întrebuințate-s toate, dar nu în aceleași zile.
Sunt de cinste, de ocară, lăudate sau umile.

[v3]
Dac-un vas se curățește Domnul face vas de cinste,
Îl albește, îl sfințește spre-a fi de foloase sfinte.
Vasul nu-ntreabă olarul cum e prelucrat să-i spună,
Domnul face vas destoinic pentru o lucrare bună.