[title]
Cristos imi ajunge (pentru zambet si-ntristare) {composer: {Graham Kendrick}, {rcId: {210163}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pentru zâmbet și-ntristare, pentru zori și-apus,
Pentru azi și ce-i în zare, pentru ceasul scurs.
Pentru frici ivite și al inimii plan frânt,
Pentru orice năzuințe, pentru tot ce sunt...

[c]
Cristos îmi ajunge X3
Mi-e de-ajuns doar El!

[v2]
Pentru lacrimi curse-n taină, în zdrobiri adânci,
Pentru clipele de spaimă și ’nălțări pe stânci.
Pentru-atâtea ofuri și-al regretelor pumnal,
Pentru rugăciuni și doruri ce par fără final...

[v3]
Pentru neputința cărnii, poveri fără sfârșit,
Pentru nopțile-ndoielii, griji și insomnii.
Pentru-mbărbătare și puteri să repornesc,
Pentru-o sfântă îndrăzneală să lupt să biruiesc...