[title]
Ai nadejde-ntotdeauna {composer: {Traian Dorz}, {rcId: {251193}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ai nădejde-ntotdeauna, chiar când parcă nu-i scăpare,
Nici nu poți să știi de unde, o lumină- ți va apare,
/: Căci când inima ta goală plânge în amărăciune,
Dumnezeul tău Cel mare poate face o minune. : \

[v2]
Ai credință-ntotdeauna, Domnu-i plin de îndurare,
După ce ți-ai plâns căderea, nalță-te spre sărbătoare,
/: După ce-ai plătit durerii, vino către bucurie,
Dumnezeul tău îți poate da deplina fericire. : \

[v3]
Ai iubire-ntotdeauna spre Hristos și spre cântare,
Cu comorile acestea umpleți orice loc și stare,
/: Astea-s singurele bunuri ce-ți rămân pe veșnicie,
Dumnezeul tău, oriunde poate starea ta s-o știe. : \

[v4]
Nu-ți târî povara crucii cu cârtiri și cu întristare,
Fii voios și îndrăznește, luptă hotărât și tare,
/: Crede neclintit, iubește și te bucură fierbinte,
Dumnezeul tău mai are mult să-ți dea de-aici nainte! : \