[title]
Crede tot cuvantul spus de dumnezeu {author: {Traian Dorz}, {rcId: {1588}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Crede tot Cuvântul spus de Dumnezeu,
Pentru cel ce crede nu îi nimic prea greu!
Crede că asemeni celui împlinit,
O să se împlinească și cel profețit!

[c]
Crede, crede tot ce a spus Isus!
Toate au să se întâmple,
Chiar cum El a spus.

[v2]
Crede că El, Scutul neamului trecut,
Va fi scut și celui încă nenăscut!
Crede că El, Stânca celor mântuiți,
Va da har și celor astăzi împietriți!

[v3]
Crede că El este cu al Său popor!
Crede că El, Domnul, e Mântuitor!
Crede că îi mai tare decât toți mereu!
Crede că îi Cuvântul spus de Dumnezeu!