[title]
Eu n-am avut vreodata {author: {Traian Dorz}, {rcId: {83147}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Eu n-am avut vreodată s-aduc vreun dar, Isuse,
pentru iubirea care mi-ai pus-o căpătâi,
doar dragostea curată și dorurile duse
și-nveșmântate-n soare mi-au fost la fel ca-ntâi.

[c]
Iubirea, o, numai iubirea, lumină din inima mea,
să-Ți cânte în graiuri nespuse, o, Doamne Isuse, aș vrea!

[v2]
Și n-am iubit Isuse cuvinte de-nchinare,
nici rugă de mărire cum aș dori să pot,
căci graiuri nemaispuse în veac n-ar fi în stare
s-arate ce sfințire e-n harul Slavei tot.

[v3]
Nici n-o să am cuvinte topite în iubire,
nici dragoste aprinsă cât aș dori s-adun.
De-aș vrea să-Ți spun prea multe, Ți-aș scade din mărire,
căci slova e prea strâmtă, oricum aș vrea s-o spun.

[v4]
Dar o să am odată o harfă fără seamăn,
ce-Ți va cânta-mpreună cu zeci de mii de sfinți,
când veșnicia toată va fi cu mine geamăn,
ca-n cea mai dulce strună - cântările fierbinți.