[title]
Toate-ai sa le pierzi in viata {author: {Traian Dorz}, {rcId: {154803}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Toate-ai să le pierzi în viață, una astăzi, alta mâine,
Lângă tine pe vecie, numai dragostea rămâne.
Orice preț frumos pe lume, clipa-l crește, clipa-l duce,
Veșnic este numai prețul mântuirii de pe Cruce!

[c]
Toate-s schimbătoare-n lume, orice neam și orice limbă,
Vremea schimbă totul, numai Adevărul nu se schimbă!
Orice om e nestatornic, azi e-n slavă, mâine-n tină,
Neschimbat rămâne numai cel ce umblă în lumină!

[v2]
Toate-mbătrânesc cu anii, toate se-ofilesc și-nceată,
Numai binecuvântarea ascultării, niciodată!
Toată slava lumii piere mai degrabă de cum vine,
Veșnică e numai slava celui care face bine!