[title]
Tu totdeauna doamne esti cu mine {composer: {Traian Dorz}, {rcId: {5105}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Tu, totdeauna, Doamne, ești cu mine
Și nici o clipă singur nu mă Iași,
Tu ești mereu puterea ce mă ține,
Din cei dintâi la cei din urmă pași.

[v2]
Tu nu mă Iași, nici nu mă uiți vreodată
Din mâna Ta, o clipă nu m-arunci,
Eu n-am să văd nici moartea, niciodată,
Cu Tine-alături am să fiu și-atunci.

[v3]
Cu Tine-n rând străbat în zori cărarea,
Cu Tine-n rând veghez în ceas târziu,
Când Tu mă mustri, simt în piept mustrarea
Și când Te bucuri totdeauna știu.

[v4]
Tu nu m-arunci, Isuse, de Ia Tine
Și ești mereu în mine ca o stea,
În suflet Tu mi-ai pus nădejdi depline,
Cum nimenea nu mi le poate da.

[v5]
Au fost odată șiruri de păcate,
Dar sângele iertării a scris: NU!
Oricâte-au fost, eu Ie-am uitat pe toate,
Și bine știu că Ie-ai uitat și Tu.

[v6]
Sunt fericit chiar dacă vrei să sufăr,
Când valuri vin și vânturi grele bat,
Plutesc pe ape ca un fir de nufăr,
Pe care Tu-I păstrezi mereu curat.

[v7]
Îți mulțumesc că ești cu mine-n lume,
Îți mulțumesc că mă iubești mereu,
Îți mulțumesc că Tu mi-ai dat un nume,
Că eu sunt Tu... și Tu ești Dumnezeu.