[title]
Voi care traiti iubirea {composer: {Traian Dorz}, {rcId: {88669}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c,v7,c

[v1]
Voi, care trăiți iubirea în frum’sețea ei curată
De primejdia rătăcirii, nu vă temeți niciodată!

[c]
Că-n iubire, că-n iubire e-adevăr și liniștire!
Că-n iubire, că-n iubire este-a vieții fericire!

[v2]
Voi, care-ați ajuns în focul sfânt și veșnic al iubirii
Nu vă temeți de ocara și rușinea-nvinuirii!

[v3]
Voi, care-ați simțit minunea dragostei din cer primită
Nu vă temeți de minciună, înspre voi, de mulți urzită!

[v4]
Căci pe culmile iubirii nu bat vânturi și nu-s bezne,
Și nici curse care-apucă, veninos, a voastre glezne!

[v5]
Ci-i lumina negrăită și-i eternă fericire,
Și-I acolo Dumnezeul care-n veci este Iubire!

[v6]
Frați, surori întotdeauna, înspre-a Lui Împărăție
Dragostea-I vă fie-arvună și iubire-I steag vă fie!

[v7]
Înălțați mai sus stindardul dragostei și al jertfirii,
Că-n Iubirea de pe cruce e Salvarea omenirii!