[title]
Locuiesti in viata mea {composer: {Ariana Samoila}, {rcId: {5346}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Când toți prietenii mă părăsesc, Tu ești cu min’,
Când toate lucrurile-mi par fără sens, Tu ești cu min’,
Când n-am puterea de-a mai iubi, Tu ești cu min’,
Când aș vrea mai aproape să-mi fi, Tu ești cu min’.
Când sunt întristat și vin la Tin’,
Când sunt disperat și Te rog să m-asculți,
Dragostea-Ți e-n mine, Dreapta Ta mă tine căci

[c]
Locuiești în viața mea și nimeni nu mi Te poate lua,
Locuiești în viața mea.
Locuiești în viața mea, îmi umpli ființa cu pacea Ta,
Locuiești în viața mea.