[title]
M-ai ales {composer: {Ariana Samoila}, {rcId: {77308}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Isuse, mă dăruiesc cu inima,
Cu tot ce am vreau să-Ți slujesc.
Tu mă-nțelegi, mă binecuvintezi,
Niciodată nu mă părăsești, căci mă iubești.
Multe dureri vin, ispite-n șir, dar mă-ncred în Tin’,
Când nu știu ce să fac și Te-aștept în prag
Atunci strig: ”
Tată, ai milă de min’!”

[c]
Căci m-ai ales, mă iubești, în dragoste mă crești,
Mă atingi, îmi vorbești, văd cum îmi zâmbești,
M-ai ales, mă iubești, în dragoste mă crești,
Mă atingi, îmi vorbești, mi-ai dat har să-nțeleg cum ești.

[v2]
De mic copil Te-am lăudat
Și pentru toată lucrarea Ta m-am dedicat.
Doar pe Tine Te-am avut când n-am avut pe nimenea
Și când singur plângeam și mă rugam, Tu m-ai alinat.
Multe dureri vin, ispite-n șir, dar mă-ncred in Tin’,
Când nu știu ce să fac și Te-aștept în prag
Atunci strig: ”
Tată, ai milă de min’!”