[title]
Victoria prin isus {composer: {Ariana Samoila}, {rcId: {71360}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am auzit istoria cum Isus lăsat-a gloria
Cum viața Lui pe lemn Și-a dat pentru păcatul meu.
Gândesc acum la chinul care azi ne dă alinul
Când prețul mare pentru noi plătit-a Dumnezeu.

[c]
Victoria prin Isus avem pe vecie
De dreapta Lui tare, vrăjmașul va pieri!
Și lacrimi și durere, chin și nemângâiere
Și moartea pe veci de veci cu El vom birui!

[v2]
Am auzit chemarea glasului ce dă iertarea
Și din inima un tainic glas, mă îndeamnă să-L urmez.
Azi cânt de fericire căci aflat-am mântuire
Pe veci voi fi biruitor în Domnul meu ceresc!