[title]
Doamne tu esti a mea iubire {author: {RoKa}, {rcId: {77475}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O, Doamne Sfinte-Ți stau înainte că să-Ți mărturisesc
Prin mila Ta, prin dragostea Ta, azi vreau să Te slăvesc
Îți mulțumesc că te-ai îndurat și sufletul mi-ai salvat
Trăiam în păcatul greu, dar Tu m-ai eliberat.

[c]
Doamne, Tu ești a mea iubire
Tot ce doresc găsesc în Tine
Din inim-am ales să Te urmez.
Doamne Tu ești a mea iubire
Focul nestins, ești nemurire
Ție mă închin și-ți cânt Tată Ceresc.

[v2]
Mii de iluzii, multe probleme mi-au întristat inima
Nu am știut că Tu ai plătit cu viața la Golgota
Îți mulțumesc că Te-ai îndurat și sufletul mi-ai salvat
Trăiam în păcatul greu, dar Tu m-ai eliberat.