[title]
Viata-i ca si calea (life s railway to heaven) {author: {Charles D. Tillman, Traducere RO}, {rcId: {118490}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Viața-i ca și calea prin munți
Având brav conducător
Unde greul, ai să-l înfrunți
Și-ai s-ajungi învingător;
Griji de dealuri și tunele
Curajul nicicând pierzând
Treci învingător prin ele
Cu ochii spre cer privind.

[c]
O, Isuse, Tu condu-ne
Pân’ la locul fericit
Unde îngerii ne-așteaptă
Să-Ți cântăm, Isus iubit!

[v2]
Întristări pe-această cale
Și ispite vor veni
Dar Isus, Regele mare
Mereu lângă noi va fi.
Fii dar treaz și mergi ’nainte
Datoria-ți s-o-mplinești
Alergând pe-această cale
Tot la Isus să privești!

[v3]
Când cu bine-ajungi la capăt
Și-apoi treci peste Iordan
Vezi o țară-mpodobită
E cerescul Canaan.
Aici trenul se oprește
Tu cobori, ești fericit
Domnul Isus Îți vorbește:
”
Călător, bine-ai venit!”

[s]
Iată, Dumnezeul acesta este Dumnezeul nostru în veci de veci; El va fi călăuza noastră până la moarte. Psalm 48:14