[title]
Adesea furtuna in barca a lovit {author: {Birjac Ovidiu}, {rcId: {228430}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Adesea furtuna în barcă-a lovit
Dar numai Isus lângă tine-a venit.
Cand n-aveai speranță, El cu drag te-a-întărit,
Cand n-aveai siguranță, lângă tine-a venit.

[c]
El știe și-ți vede durerea
Și-atuncea când ești obosit
Mai mult va spori El puterea
Cu Isus vei fi neclintit

[v2]
Cuptorul de arde și-apasă cumplit
Tu știi că argintul se vrea curățit.
Un aur din tine, curat va ieși
Cand zgura și pleava-n foc se vor topi.

[v3]
De nu te ascultă azi ai tăi copii
Și dacă te-întrebi cand se vor pocăi,
Mai cere credință și nu da ’napoi
Caci Domnul adună prinșii de război.

[v4]
Noi știm că necazul răbdare-aduce
Prin ea biruința va fi mai dulce.
Iar prin biruință nădejdea primim
Că în nemurire cu El o să fim

[v5]
Dar până atuncea rămâi liniștit
Căci Domnul de grijă poartă necontenit.
Nici părul nu-ți cade fără de voia Sa,
Nici vrabia nu moare dacă Domnul nu vrea.