[title]
In lumea-acesta toate-s trecatoare desertaciune si goana dupa vant {composer: {Birjac Ovidiu}, {rcId: {229035}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În lumea-acesta toate-s trecătoare
Deșertăciune și goană după vânt,
E foamete, război și tulburare
Dar ce rămâne e al Tău Cuvânt.
Tu nu te schimbi Isuse niciodată
Același ești, ai fost, vei rămânea
/: Chiar dacă lumea este tulburată
Pe tronul veșnic Tu mereu vei sta. :/

[v2]
Știind că toate-aceste lucruri
Ce-s pe pământ aici vor rămânea
Sa ne-îndreptam privirea înspre ceruri
Caci toate-aici curând se vor strica
Printr-o purtare sfântă și curată
Evlavioasă mereu să trăim
/: În așteptarea cu haina curată
Venirea Domnului să o grăbim. :/

[v3]
Caci Domnul nostru nu va-ntârzia
Ci va-mplini tot ce-a făgăduit,
Dar până Domnul va aduce ziua
Te luptă suflet sa fi pregătit.
Caci bunătatea și a Lui răbdare
Mereu ne-îndeamnă să ne pocăim,
/: Că-n ziua-n care pământul va arde
Cu toții mântuiți de El sa fim. :/

[v4]
Noi așteptăm, cum El ne-a promis,
Un cer și un pământ nepieritor
Unde va șterge așa cum El a zis
Lacrimile din ochii sfinților.
Dac-așteptam așa lucruri mărețe
Să ne silim să fim găsiți mereu
/: Fără prihană, fără vină-n pace,
Să-l așteptăm din cer pe Dumnezeu. :/