[title]
La muntele unde va purta de grija {composer: {Birjac Ovidiu}, {rcId: {229032}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La muntele unde va purta de grijă,
Iehova Iire Sfântul Dumnezeu,
Dorim și noi privirea noastră
S-o ridicăm în ceasul greu.
Chiar dacă-îngrijorarea adesea vine
Și caută pacea din piept s-o ia,
Isus îți spune: ”
Doar în Mine
Tu să îți pui încrederea!”

[c]
Nu te-ngrijora, nu te frământa,
Nu descuraja frate iubit!
Pune-ți încrederea
În Domnul pururea,
O clipă nu uita
Caci Domnul de grijă va purta

[v2]
Când Avraam adus-a ca o jertfă,
Pe fiul său pe care îl iubea,
El a crezut ca din cenușă
Pe Isaac iarăși i-l va da
Căci s-a ’ncrezut în Cel ce-acea putere
Și în credință a fost neclintit
De-aceea ca neprihanire
Domnul credința-a socotit.

[v3]
Și azi adesea ne încearcă Domnul
Și prin cuptor ne trece-adeseori,
Ca să ne curățească pomul
Căci vrea sa fim pomi roditori
De-aceea înțelege astăzi bine
Cuptorul nu e spre pieirea ta.
Niciun necaz ce-n viață vine
Nu-i mare să nu-l poți purta.