[title]
Nu-ti pierde menirea o frate iubit {composer: {Birjac Ovidiu}, {rcId: {228248}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Nu-ți pierde menirea o frate iubit,
Nu-ți pierde credința ce ai primit
Tu ai fost chemat la slava de sus
De-aceea slujește-L mai mult pe Isus
/: Nu-ți pierde credința din inima ta
Rămâi neclintit în dragostea Sa
Mai luptă, mai rabdă nu te opri
Ci umblă cu Domnul în orice zi :/

[v2]
Nu-ți pierde chemarea ce El ți-a făcut
Ci- adună acuma uleiul mai mult.
Nu-i timp de-ațipire, El vine curând
Păstrează credința si albul veșmânt.
/: Caci azi mântuirea e- aproape mai mult
De noi ca și-atuncea pe când am crezut
De-aceea-n veghere să ne pregătim
O clipă, un ceas, să nu mai dormim :/

[v3]
Avem sus în ceruri un mare Stăpân
De-aceea cei care zic că-n El rămân
În dragoste, pace, trăire mereu
S-arate că ei sunt a lui Dumnezeu.
/: Vegheați azi în rugă cu mulțumiri
Și cu stăruință-n a funiei iubiri
Cu toții la dragostea, pacea de sus
Și faptele bune sa fim ca Isus :/

[v4]
Cu înțelepciune, noi toți să trăim
Ca lumea să știe că noi îl slujim
Pe Cel ce viața și-a dat pentru noi,
Pe Isus, Cel care ne-a scos din noroi.
/: Rascumpărați vremea ce-a mai rămas
Cu înțelepciune la orice pas
Noi să ne purtăm și așa sa vorbim
Ca sarea, lumina să o dovedim. :/