[title]
Cand deseori pasesc {author: {George Lauric}, {rcId: {182590}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când deseori pășesc pe-a vieții cale
Și bat furtunii nespuse-n jurul meu,
Chiar dacă încercarea este mare
Eu vreau să-i mulțumesc lui Dumnezeu.

[c]
Să Te iubesc Isuse drag prin orice faptă,
Prin orice gând și orice vorbă... de-aș putea...
Crescând spre cerul Tău divin treaptă cu treaptă
Eu vreau să cânt și să trăiesc spre slava Ta.

[v2]
Nu mă lăsa să cad prin nopți haine
Cuprins de al ispitelor ecou,
Ci sincer Doamne sa mă-ntorc la Tine
Sfințirii să mă dăruiesc din nou.

[v3]
Ajută-mi inima să stea deoparte,
Smerindu-se cu cei ce sunt smeriți;
Să nu caut slava vorbelor deșarte,
Ci părtășia celor oropsiți.

[v4]
Întoarce-mă spre crucea fermecată
Cu focul pasiunii tot mai mult,
Să simt iubirea Ta nemăsurată
Și glasul voii Tale să-L ascult.