[title]
E sarbatoare azi in adunare {author: {George Lauric}, {rcId: {138457}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E sarbatoare azi in adunare;
Hristos este prezent cu noi aici;
Veniti sa ne-nchinam cu mic cu mare
Slavitului Izvor din vesnicii.

[c]
Sa cante adunarea, sa fie sarbatoare
Si sa ne umplem toti cu Duhul Sfant,
/: Osana, Aleluia, cantati Domnului
Sa se deschida poarta cerului! :/

[v2]
O binecuvantata scaldatoare
Si-un Rege Sfant, prezent e-aici: Isus
Smeriti-va acum sub Mana-I tare
Si Domnul ne va inalta nespus.

[v3]
Si cerul se coboara in cantare
Si ingerii-L slavesc cu noi pe El;
Doar prin credinta poate fiecare
Sa-L vada-aici prezent pe Sfantul Miel.

[v4]
Mergeti, vestiti cu foc printre popoare
De dulcea veste-a harului de sus
Si toti sa ni se-alature-n cantare;
Chemati, chemati pe oameni la Isus.