[title]
Te-am vazut pe golgota {composer: {George Lauric}, {rcId: {158806}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-am văzut pe Golgota împins de gloate
Și batjocorit, de oameni alungat...
/: Dar în numărul mulțimii blestemate,
Între cei ce Te loveau și eu eram... :/

[c]
Te-ai jertfit în locul meu murind pe-o cruce,
Răstignit, lovit, scuipat și alungat...
Sus pe lemnul de durere
Noi Ți-am dat oțet și fiere,
Însă Tu mureai pentru al nost’ păcat
Și în bunătatea-Ți mare
Ai venit să dai iertare,
Să ne duci pe toți acolo-n țara Ta!

[v2]
Când Te-am cunoscut sub crucea-nsângerată,
Tremurând, priveam cum Tu mă îndemnai
/: Să primesc a Ta iubire minunată
Ce mă poate duce Sus, la Tine-n Rai! :/

[v3]
M-ai atras la crucea-Ți binecuvântată
Și mi-ai șters pentru vecie-orice păcat!
/: M-ai lăsat să Te cunosc și să-Ți spun ”
Tată”
Tu ești Dumnezeul cel mai minunat! :/