[title]
Unde-s doamne vazatorii {composer: {George Lauric}, {rcId: {225391}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Unde-s Doamne văzătorii ce pe ziduri Tu i-ai pus?
Unde sunt învațătorii plini de Duhul lui Isus?
Unde-s cei cu inimi pline de duhovnicești cântări?
Unde-s cei ce au putere și au dar de vindecări?

[c]
Vremurile-s tot mai grele
Duhul Sfânt s-a întristat
Nu mai stau străjeri in veghe
Și poporu-i dezbinat;
Nu se văd căile Tale
Și putere nu mai e
Au rămas doar vorbe goale
Fără har și dragoste.
Vremurile-s tot mai grele
Tot mai slabi suntem si noi
Dar Îți cerem azi putere
Sa ne-ntoarcem inapoi
La credința cea fost data
Pentru cei aleși și sfinți
Si cu haina nepătată
Vrem sa fim și noi răpiți.

[v2]
Unde-s tinerii și frații ce cu râvna se-adunau
Și din ceruri daruri sfinte peste ei se coborau?
Unde sunt acele clipe când la rugăciuni târzii
Din locașul slavei Tale, Tu nu zăboveai sa vii?

[v3]
Unde este adevărul și cuvântul însoțit
De minuni și de putere și de har nemărginit?
Unde este scăldătoarea celor neajutorați
Ce sunt plini de bucurie când de Tine-s vindecați?