[title]
Rugaciune pentru romania {composer: {Nicoleta Mașcaș, Răzvan Rește}, {rcId: {182554}}

[sequence]
v1,c,v2,c,c2,e,c,c2

[v1]
Privește iar cu-ngăduință pământul românesc
Mai toarnă har de dragul celor care Te iubesc!
Sfințește-i țării noastre pasul, veșnic frământat
Și inima păstrează-i, Doamne, un izvor curat!

[c]
Să Te cinstească toată România
Din sufletul încins cu bucurie
Prin jertfa lui Isus cel fără pată,
Desăvârșește-o pentru veșnicie!

[v2]
Îndură-te de România, de suflarea toată
Și iartă nevegherea noastră, viața întinată.
Îmbrățișează iar cu milă neamul românesc
De dragul inimilor care încă Te slujesc!

[c2]
Trimite gărzi de îngeri s-o păzească
Și dă-i în cele sfinte biruința,
Evlavie, curaj, statornicie,
Ca să-și trăiască răspicat credința!

[e]
Prin văi adânci și ape-nvolburate
Ai fost mereu cu noi când Te-am chemat
Sub cer de plumb și pe pământ de-aramă
Al nostru sac de jale-ai dezlegat.