[title]
Azi te cheama isus {composer: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {112881}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ai ajuns în necaz și nevoi strâmtorat,
Ostenit și pribeag, alungat;
De Isus nu știai c-a murit răstignit,
Pentru mine, pentru tine S-a jertfit.

[c]
/: Azi te cheamă Isus, să te-ntorci din păcat,
Fericit ca să fii și salvat.
De necaz vei scăpa, strâmtorat nu vei mai fi,
În belșug vei avea tot ce știi. :/

[v2]
Te luptai tot muncind, alergând de cu zor,
Firea s-o multumești tot cu spor;
Mersul tău împovărat nu-ți spunea de Isus,
Doar că tu n-ai s-ajungi în cer sus.

[v3]
De te-ntorci din Egipt și pornești spre Canaan,
De Isus vei fi dus la un han;
Untdelemn îți va turna peste răni sângerând,
Mielul blând, Mielul blând, Mielul blând.