[title]
Calea {author: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {112872}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu am pornit pe-o cale, calea care duce sus, calea-aceasta e Isus
Oricine mi-ar spune, de calea-aceasta nu mă las, vreau să merg pe ea pas cu pas.

[c]
Și spun tututor
Că sunt călător
Nu mă rușinez
De calea ce o urmez
Merg pe calea pocăinței
Nu mă rușinez
De calea ce o urmez
Merg pe calea biruinței

[v2]
Eu am pornit pe-o cale, condus de Dumnezeu, pe ea vreau să merg mereu
Chiar de unii râd, și-și bat joc de mine, de-această cale nu mi-e rușine.

[v3]
Eu am pornit pe-o cale, ea e calea strâmtă, mulți pe ea nu se avântă
Pășesc prin credință, cu ochii ațintiți în sus, la capăt m-așteaptă Isus.