[title]
Daca pleci la lupta frate {composer: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {80626}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă pleci la luptă, frate, uită-te pe scutul tău
Vezi pe el dacă mai este numele lui Dumnezeu!
Ca în ziua bătăliei să nu fi așa de slab
Să nu fi ucis în luptă cum a fost ucis Ahab.

[c]
/: Pe munții din Ghilboa, Doamne fă să cadă roua
Și pe scuturile noastre, Tu, mai toarnă undelemn! :/

[v2]
Dacă pleci la luptă, frate, vezi de mai ești îmbrăcat
Cu putere și credință, să-l învingi pe Goliat!
Și un steag de biruință să înalți când ți-e mai greu
Să te bizui totdeauna pe numele lui Dumnezeu!

[v3]
Când adesea Filistenii biruiau pe Israel
Îi duceau în grea robie și vedeau cât e de greu.
Ionatan din greu se luptă, însă, oare, ce folos?
Poți pieri la fel ca Saul dacă nu-L ai pe Hristos!