[title]
De esti strain in lumea aceasta {author: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {112285}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De ești străin în lumea aceasta, de ești trudit și apăsat
De nu ai cui să spui necazul, și sufletul ți-e-mpovarat;
Vreau să-ți spun prietene, ca și ține-am fost și eu
Dar cineva m-a ajutat, și-acesta este. Dumnezeu

[c]
Încrede-te în Domnul din toată inima
Și lasă-L pe El să conducă viața ta
Încrede-te în Domnul orice ar venii
La bine și la greu cu el vei birui.

[v2]
De ești în valea cu suspine, și soarele e-ascuns în nori
Aurul se curățește atunci când este în cuptor
Este cineva ce știe chiar și-atunci când ți-e mai greu
El cunoaște orice gând, acesta este. Dumnezeu

[v3]
De ești străin în lumea această, de ești trântit pan’ la pământ
De simți că nu mai ai speranță și crezi că lupți cu pumnu-n vânt
Nici un fir de păr nu-ți cade, fără voia Domnului
El e-acel ce știe tot, încrede-te. în brațul Lui.