[title]
Din slavi ai coborat {composer: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {80075}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din slăvi ai coborât în astă lume,
Venit-ai pe pământ de dragul meu,
Lăsat-ai cerul cu al lui splendoare
Să împaci omenirea cu Dumnezeu.

[c]
/: Pentru mine ai răbdat pe cruce la Calvar
La Golgota mi-ai șters al meu păcat,
Pentru mine ai băut chinul cel amar,
Ce mare Har să fiu iertat. :/

[v2]
Din slăvi ai coborât în astă lume,
Iar oamenii de-atunci Te-au judecat,
Însă pentru cei ce cred în Tine
I-ai mântuit și i-ai iertat.

[v3]
Din slăvi ai coborât în astă lume,
Și chip de om, Doamne-ai îmbrăcat,
Iar celor care cred în Sfântu-Ți Nume,
I-ai numit fii de Împărat.