[title]
Este o carte sfanta numita biblia; biblia viata ti-aduce {composer: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {121392}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Este o carte sfântă numită Biblia
Ce trebuie iubită din toată inima
Nu a fost și nu este doar o simplă carte
Explică trecutul și înțeles la toate.

[c]
Biblia viață ți-aduce
Prin Isus ce-a stat pe cruce
Acum e anul de-ndurare
Hai la El că Domnu-ți dă iertare.

[v2]
Ea este cartea ce schimbă a noastre vieți,
Aduce mireasma altor dimineți
Nu este și nici nu a fost doar o simplă carte
Privește dovada atâtor vieți schimbate!

[v3]
Acesta e Cuvântul venit din cer de sus
S-a întrupat la cruce prin Domnul Isus
Nu este și nici nu a fost doar o simplă carte
Ne-a dăruit viață și ne-a scăpat de moarte.