[title]
Fa un pas {author: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {59827}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fă un pas spre Isus, fă un pas spre Isus
Nu te lăsa de valul lumii dus,
Înaintează către El, înaintează către El
El e calea care duce-n cer.

[c]
Se va sfârși al tău amar,
Se va sfârși al tău Calvar.
Zoriile se vor ivi, primăvara va sosi,
Pomii iar vor înflori.
Tu strigă, laudă Domnului,
Osana, cinste Mielului.
Diavolul va fugi,
Cu Isus vei izbuti, cu Isus vei birui!
O, ce splendori, ce bucurii,
Ce minunat atunci va fi,
Cerul se va despica, Isus Hristos va cuvânta:
”
Vino-acasă, sluga Mea!”

[v2]
Nu te lăsa biruit, nu te lăsa biruit
Diavolul vrea să fii zdrobit.
Puterea de la Dumnezeu, Duhul Sfânt, Harul Său
E mai tare ca piatra celui rău.

[v3]
Nu te lega de pământ, nu te lipi de praf și vânt
Leagă-te de Cel ce este Sfânt.
Strânge untdelemn în vas, nu știi cât a mai rămas,
Poate acesta e ultimul tău ceas.