[title]
Ma-ndrept spre tine {composer: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {110691}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă-ndrept spre Tine-n rugăciune și vreau neîncetat să-Ți mulțumesc
Pentru iubirea ce-o arăți spre mine, Tată Ceresc.
Pentru viața ce mi-ai dat, că ai rămas cu mine în cuptor.
Când era greu nu m-ai lăsat, m-ai izbăvit, nu m-ai lăsat să mor.

[c]
Au fost momente în viață când am crezut că sunt pierdut,
Când am rămas fără speranță, Tu, Doamne mi-ai fost scut.
Când eu eram în încercare m-ai ajutat să biruiesc;
Ai șters lacrimi amare; O, Doamne, Te iubesc!

[v2]
Mă-ndrept spre Tine cu căință fiindcă nu am fost cum ai dorit.
Atât de repede-am uitat că pentru mine, Doamne Te-ai jertfit.
Când văd atâta bunătate ce Ți-o areți spre mine, un păcătos,
Nu pot decât să-Ți mulțumesc și să-Ți rămân în toate credincios.

[v3]
Mă-ndrept spre Tine și Te laud pentru hrana ce îmi dăruiești;
Pentru ziua cea de mâine, Tu Doamne Te îngrijești.
Chiar și-atunci când e furtună ochii mei sunt ațintiți spre Tine.
Vreau să-Ți cânt chiar în necaz fiindcă, Doamne, Te-ngrijești de mine.