[title]
Nu e viata fara nori {author: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {201875}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu e viața fără nori,
nu e drumul doar cu flori prin vale
Sunt adesea suferinți,
sunt și lacrimi fierbinți pe cale
Insă cel ce te-a creat ce suflare ți-a dat,
te sție
Și încercarea grea, O va schimba,
În bucurie.

[c]
/: Lasă te de El modelat
De mâna Domnului
Te va face un vas mai curat
Un vas de preț, în casa Lui :/

[v2]
Nu e viata fără nori,
nu e drumul doar cu flori prin vale
În orice zi poți fi încercat ca să fi aur curat pe cale
Iar cuptorul aprins,
cuptorul încins va topii
Va arde zgura ta și te va prelucra pentru vecii.

[v3]
Viața este fără nori,
drumul este doar cu flori în cer
Isus Hristos mi-a promis, că ne duce în paradis la El
Insă calea către El, calea către cer, e strîmtă
Vei fii încercat, del El vei fii testat pe calea sfintă.