[title]
Numai tu isus {author: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {112873}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine mă ajută când povara-i grea ?
Cine mă ridică când sunt căzut sub ea ?
Cine-mi leagă rana când drumul e spinos ?
Numai Tu, Isuse, Domnul meu Hristos!

[c]
Numai Tu, Numai Tu m-ai ridicat din groapa-adâncă
Numai Tu mi-ai pus picioarele pe stâncă
Numai Tu m-ai scăpat de la pierzare
Te iubesc, te iubesc, o, Doamne mare!
Doar la Tine, Doar la Tine am găsit izvor de viață
Doar la Tine am găsit siguranță
Doar la Tine am găsit vindecare
Te iubesc, Te iubesc, o, Doamne mare!
Doar cu Tine, Doar cu Tine voi putea birui
Doar cu Tine voi ajunge-n veșnicii
Doar cu Tine va fi veșnic sărbătoare
Te iubesc, te iubesc, o, Doamne mare!

[v2]
Atunci când în viață norii negri vin
Doar la Tine eu găsesc alin
Ochii mei, privesc doar în sus
Doar la Tine, Domnul meu, Isus!

[v3]
Pe calea către cer vreau să merg cu Tine
Când va fi greu sau când va fi bine
Când voi sfârși lucrarea și voi ajunge sus
Vreau să fiu cu Tine, Domnul meu, Isus.