[title]
Putere iti cerem {author: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {112878}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Avem de luptat, avem de luptat în lume cu Cel rău
Avem de luptat, avem de luptat, cu armele lui Dumnezeu
Încinși cu adevărul, platoșa neprihănirii
Cu râvna Evangheliei luptând împotriva firii
Și scutul credinței, sabia Duhului
Coiful Mântuirii, împotriva dușmanului

[c]
Putere îți cerem din puterea Ta
Duhul Tău cel sfânt, să ne umple inima
Putere îți cerem să putem birui
Când ispita și-ncercarea va veni.

[v2]
Avem de luptat, avem de luptat pe acest pământ
Vom birui, vom birui, prin puterea Celui Sfânt
Cu post și rugăciune, slujind lui Dumnezeu
Vom avea biruință împotriva celui Rău
Înarmați cu iubire și Cuvântul Domnului
Vom ieși biruitori în fața dușmanului.

[v3]
Avem de luptat, avem de luptat până la sfârșit
Înaintăm, înaintăm cu Isus ce-a biruit
Duhul Domnului ne-ajută pe pământ
Să înaintăm spre Canaanul Sfânt
Bătălia sfântă o vom câștiga
Când vom trece pragul și în cer vom intra.