[title]
Te slavesc {author: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {71429}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te slăvesc din inimă, Te înalț o Doamne mare,
Proslăvesc în veci de veci, numele-Ți Sfânt!
Ma proștern cu umilință, în fața Slavei Tale,
Te preamăresc Stăpâne, căci nimeni nu-I ca Tine,
În cer și pe pământ!

[c]
Din ceruri strălucești, cu Slavă și Lumină,
Oștirile cerești, în fața Ta se-nchină.
Vin acuma și eu, mă-nchin cu viața mea,
Doar Tu ești Dumnezeu, în veci Îți voi cânta!

[v2]
Anii Tăi nu se sfârșesc, Ești același neschimbat,
Toate Le-ai creat, cu-al Tău Cuvânt!
Vreau acuma Să-Ți mulțumesc, pentru Harul minunat,
Te preămaresc Stăpane, căci nimeni nu-I ca Tine,
În cer și pe pământ!

[v3]
Cerul spune Slava Ta, universul Te înalță,
Măreția Ta se-ntinde pe pământ!
Ai patruns și-n viața mea, cu Iubirea Ta măreață,
Te preamăresc Stăpâne, căci nimeni nu-I ca Tine,
În cer și pe pământ!