[title]
Urmariti sa aveti dragostea {composer: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {112882}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Toate darurile de-aș avea
Să vorbesc în limbi, chiar munți să mut
Și averea să o-mpart aș vrea
Fără dragoste nimic nu sunt.

[c]
Urmăriți să aveți dragostea,
Toate pier, dar în veci rămâne ea
Urmăriți să aveți dragostea
Fără ea nu primiți în cer cununa.

[v2]
Răbdătoare, dragostea este
Bunătate revarsă deplin
Crede și acoperă totul
Ea în viață aduce alin.

[v3]
Și acum rămân acestea trei:
Credința, nădăjdea, dragostea
Dar cea mai mare dintre toate
Este și rămâne dragostea.