[title]
Ziua asteptata va sosi {composer: {Gabriel Gorcea și prietenii}, {rcId: {63212}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ziua așteptată va sosi
Când Isus Hristos va reveni
S-adune pe acei ce pe pământ
Pe Domnul L-au iubit și au împlinit Cuvântul Sfânt!

[c]
/: Ne-om vedea Acolo sus
Unde Împărat e Isus,
Unde-L vom slăvi pe Domnul ce ne-a mântuit,
De moarte și păcat ne-a izbăvit! :/

[v2]
Pe marea cu suspine am trecut,
Multe greutăți am străbătut,
Mai e puțin și-ajungem la Liman,
Acolo ne e Ținta: s-ajungem cu bine-n Canaan!

[v3]
Chiar dacă aici ne-om despărți
Vine ziua când ne-om întâlni,
Pe-acele plaiuri sfinte ne-om vedea,
O, ce frumos, cu Isus Hristos ne-om bucura!