[title]
Alearga si azi {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237965}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În lumea de bazalt și azi prin rugăciunile aprinse
În vremile ce-s de temut
 /: se aleargă trist la porți deschise! :/
Cu inimi ca de toporași într-o lume așa amară;
Aleargă ca morți copilași
 /: cuprinși de-a robiei ocară! :/

[c]
Aleargă și ei triști în robia care îi cuprinde;
Semne de război, care te pot sincer surprinde.
Mai merg chiar și azi închiși parcă în carapace,
Ațintiți uneori de frici când sunt atacați de ace!

[v2]
În depărtări au și ajuns și stau la porți ca niște brute
Iar împrejur apar stinghere
 /: fiare ce aleargă iute! :/
Cu torțele aprinse, îndreaptă privirea amorțită în jos
Nu îi ajung nici pân’ la talpă
 /: Aceluia ce e Hristos! :/

[v3]
Războiul începe a porni între fiare, regi și lume
Alăturea la căpătâi
 /: sunt stingherii care fac glume! :/
Răpirea este pregătită, dar e o lume așa temută
Nu au putere, nici curaj
 /: niciunul dintre cei din sută! :/