[title]
Azi am hotarat {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237986}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În vase crește iubirea sfântă, iar Domnul dăruiește prețul Său.
La ale Sale ape curate, mă adapă duios ca un cerb când îmi e greu!
Pletele-I se întind în lume; se revarsă în apele curate,
Lucrez Doamne și mă predau doar Ție, Ți-am înțeles eterna bunătate!

[c]
Azi am hotărât să înaintez către Tine; toată viața-mi să Te slujesc,
Prin căile abrupte sau când mi-e greu, voi lăuda pe deplin Numele Tău.
Azi am hotărât a mă boteza în apa curată ce mi-ai pregătit.
Nu pot în detaliu a Te cunoaște, însă următorul timp ce frumos va fi!

[v2]
Te-am chemat când, Tată, mi-a fost greu; și am văzut mâna Ta
Știu de acum pe Tine Te urmez, Tu ești cel ce mi-ai schimbat întreagă viața!
Precum o pasăre în stânca tare, am fost și eu când nu Te cunoșteam
Dar astăzi, însă totul s-a schimbat: voi deveni copilul Tău cu adevărat!