[title]
Bratul de tata {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {240667}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am colindat prin lume pe Tin’ a Te găsi,
Și Te-am aflat Isuse, inima-mi în mocni.
Ființa Ta plăpândă a fost cu min’ mereu,
Uneori Te alungam și acum îmi pare rău!

[c]
/: Te-am căutat adesea, parcă nu m-ai soseai,
Dar în brațul de Tată Tu mă adăposteai! :/

[v2]
Semne dădea natura, eu seama nu băgam
Și întorceam des fața și prin plâns mă
rugam.
Șiroaie îmi curg din chipul trecutului murdar,
Dar sub a Ta prezență urc peste orice hotar!

[v3]
Îmi storc în umilință al dragostei sfânt crez,
Îmi plec a mea ființă spre al iubirii miez.
Mă regăsesc în totul al totului sfânt tot,
Cu Tine orice aș drege, mai pot spune că pot!