[title]
Cad lacrimi {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237407}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Te crezi de toți superior, dar privește mai bine;
În lumea asta de păcat cine mai e ca tine?
Privește numai înspre cer și-L vei vedea pe Tată
/: Pe Tronul Sfânt Divinul Miel cu dragoste te așteaptă :/

[v2]
Mormântul s-a înspăimântat, dar tu te dă deoparte
Fii veghetor, nu renunța; te va scăpa de moarte!
O șansă ai, căci este bun și are plan cu tine
/: Tu încrede-te doar în Hristos și nu te mai reține. :/

[v3]
Cu lacrimi ca de chihlimbar, se caută prin lume
La porți și case de orice fel, printre priviri și glume.
Tu uită-te doar înspre cer, căci Tatăl te așteaptă
/: Lumea te trage înapoi, dar nu lăsa vreodată! :/

[v4]
Ca un copil te plângi mereu în grelele întâlnite,
Te încearcă tristele dureri și haine ispite.
Astăzi este chiar vremea ta, căci Domnul te privește
/: Nu te uita la amar trecut, ci prin El biruiește! :/