[title]
Conacul boieresc {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {237983}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nobilii cei mai înalți dau de muncă la argați.
Tot în jur ca de opac; reședința din conac.
Slujitorii îl privesc, ca părinte îl numesc
Dimprejur stau amiralii; se ciocnesc timid vitralii!

[c]
Când triști și fără vină, inima în rușine plină
Sclavii ca într-o rovină se îndreaptă spre ghilotină!
Dar El le observă chipul în lacrimi înecat
Și întinde spre ei mâna, din necaz a-i fi salvat!

[v2]
Soarele acoperea dealul, conacul își ținea balul
Înăuntru nobili calzi primiți, afară sclavi bătuți și huliți.
Racla se închidea timidă, privea senin spre oglindă
Iar prin vitraliul deschis, lumina Lui Isus s-a aprins!