[title]
Dintre toti {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237984}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dintre toți și dintre toate, Tu cu atâta bunătate
Ai privit mai de aproape: lumea în durerea sa.
Peste ceata lor păgână Doamne, Ți-ai întins o mână
Scăpându-i dintre rugină; inimile a vindeca!

[c]
Astăzi vin, astăzi vin‚ înaintea Ta
Cu tot ce sunt pe pământul acesta de păcat;
Și Te rog nespus de mult, să Te înduri!
Ți-ai arătat puterea-Ți mare
Când pe fiecare dintre noi deoparte ai așezat,
Fețele noastre Părinte minunat, le bucuri!

[v2]
Poarta ce stătuse închisă, dorea să fie cuprinsă
Cu iubire a fi aprinsă, deschidere în orizont;
Apele învolburate se dădeau mai la o parte
Făcând loc la celelalte, se zbăteau pe lângă front!