[title]
Este craciun {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {237942}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Este Crăciun. E minunat
De bucurie toată lumea a săltat;
Este Crăciun în această zi
Bucuros în inima ta să fii!
Este Crăciun. o specială zi
Pe la case se aud glasuri de copii!
Este Crăciun ca mai demult,
Pe fețele oamenilor a apărut:
Zâmbetul ca în poveste
Ce le dă la toți de veste,
Căci acum mult timp s-a născut
În ieslea săracă un prunc, de Crăciun!

[c]
Este Crăciun, ce minunat
Daruri de sus ce le-am luat,
Le dăruim, mai buni să fim;
Este Crăciun, iar de Crăciun
Omul este mai darnic și mai bun,
Este Crăciun, este Crăciun!

[v2]
Este Crăciun. cu adevărat
Inima ta întreagă s-a schimbat
Vrei să ajuți, să fii mai bun
Chiar și acum când e Crăciun!
Este Crăciun. ne-am pregătit
Fel de fel de bucate am gătit
Mesele noastre sunt pline
Poate hrănim și guri străine:
Mâine înghețate ce bat
La a ta ușă, ai descuiat,
Și i-ai primit cu drag în casă
Să le faci seara mai frumoasă, de Crăciun!