[title]
Estera {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {239010}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O regină așa frumoasă, am creat să împărățească;
Lumii întregi să vestească; de popor a se îngriji!
Mardoheu o înfiase, o crescuse, o iubea
Cine ca el mai trăia să aibă așa ceva?

[c]
Estera mea, ce frumoasă ești;
Estera mea, ce sublim domnești;
Când te văd, mă aprind și fiorii mă cuprind,
Aripile către tine îmi deschid!
Te-am creat și te-am ales ca la lumea să vestesc;
Prin tine planul frumos să-mi construiesc!

[v2]
Iar atuncea în mulțime, sentimentul de mândrie,
De tristețe și furie începu a apărea!
Neamul era izgonit, iar Estera încerca
Să își salveze cetatea și tot poporul din ea!

[v3]
Regele o prinse în brațe, bucuria se arătase,
O întrebă frumos ce face; căci Domnul l-a înmuiat!
La ospăț atunci regina, pacea calm ceruse ea
Dar se temea și de faptul de acesta ar refuza!