[title]
Fara de dumnezeu {author: {Diaz Amos}, {rcId: {239007}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Fără de Dumnezeu nu este viață și nici iubire
Fără de brațul Său, instinctul te duce la pieire!
Doar prin puterea Sa sufletul are odihnă deplin;
Har, pace îndeajuns, mângâiere și alin!

[c]
Prin sfânt cuvânt al Său îndelung pe acest pământ;
Rămâi tu pe deplin bogat prin Harul ce este sfânt!
Vei străbate peste nori cu o splendoare așa senină,
Prin duh, Cuvântul-I lin te duce în Slava Sa divină!

[v2]
Fără de pacea Sa pe calea Lui din greu vei răbda,
Nu vei putea iubi de-ți este goală tristă inima?
Mai sus de zări, mai sus, zbura-vei de în inimă loc
Pregătit vei avea pentru acel ce te-a scos din foc!