[title]
Fii o stanca {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237981}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În Tine Doamne îmi caut scăparea
Doar în Tine mă încred; Tu ești cetățuia mea!
Scapă-mă în a Ta dulce dreptate,
Izbăvește-mă Părinte, fii o stâncă pururea!

[c]
Fii o stâncă de adăpost pentru mine,
În care să mă ascund când vine furtuna;
Fii cetățuia mea de ajutor mereu, mereu
Când valurile se adună; scapă-mă când îmi e greu!
%Tu ai hotărât să mă scapi, numai Tu ai hotărât să mă scapi
Tu Doamne bun m-ai scăpat! %

[v2]
În Tine Doamne îmi pun eu nădejdea,
Lanțul zgomotos L-ai rupt în două;
Rămâi, rămâi mereu lângă mine
Pe al Tău Braț curat Părinte a mă ține!