[title]
Haideti frati {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {238728}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Haideți frați, vă rugați lui Isus;
Pe genunchi stați, vă proiectați spre cer sus!
Dar așteptați, nu descurajați de ruga voastră,
Nu o simțiți a fi deloc ascultată!

[c]
Haideți frați la rugăciune,
Uitați un moment de lume;
Voi cu El, iar El cu voi,
În părtășie amândoi!
Cereți și se împlinește,
Căci e viu, în veci trăiește;
Puneți doar Numele Lui
Sub protecția Domnului!

[v2]
Haideți frați, în părtășie cu Cristos;
Inima v-o înălțați spre țărm frumos,
Perfecțiune scrie în dreapta Sa,
Proiectați fără blocaj mintal ruga!

[v3]
Haideți frați bucuroși spre casa Lui;
Mângâiați veți de mâna Mielului!
Să cântăm și să ne înveselim cu har,
Căci e Sfânt, un bun samaritean!