[title]
Iarna in culori aprinse {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {237943}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iarnă în culori aprinse, drumurile sunt de sticlă,
Oglidească-se în mine când mă întâmpină vreo frică;
Iarnă cu podoaba ta oglindești ființa-mi blândă,
Ceața se aprinde brusc cu privirea ei plăpândă!

[c]
Iarnă de cleștar, torța te încălzește,
Pruncului ce-i Sfânt să Îi ții de cald la iesle;
Îngerii pe cerul viu formează un cânt plăcut,
Iarnă în culori aprinse ne întâmpini din trecut!

[v2]
Iarnă în argint tu ești; pe la streșinile casei
În splendoare așa măiastră, țurțurii încep să iasă;
Culori pe la fiecare căsuță în parte zăresc,
Ce frumoasă ești tu iarnă mulțumesc celui Ceresc!