[title]
Isuse tainic mister {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {238992}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De atâtea ori nepăsător am pribegit,
Încătușat în tot ce am agonisit.
Eu am răbdat și am sperat ca să știu:
De chiar exiști, de ești o Doamne viu?

[c]
Isuse tainic mister, pașii mi-i îndrept spre cer,
Către Tine eu astăzi vin grăbit!
Isuse, o taina mea, am tot ce aș dori și-aș vrea,
Doar în Tine, salvator iubit!

[v2]
De atâtea crezare Ție nu Ți-am dat,
Eu doar în lume mă credeam important;
Da, am uitat de măreție și Cuvânt,
Dar Tu m-ai luat când eram răpus spre pământ!

[v3]
Azi Te slăvesc cu tot ce am căci Tu mi-ai dat:
Un suflet nou, numai în bine m-am schimbat!
O ce iubire și ce har în Tin’ găsesc,
Scumpe Tată doar pe Tine Te iubesc!