[title]
Izvor de har {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {240663}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pe pământ eu am un scop, acela a Te urma,
Zi de zi și ceas de ceas, Doamne Numele a lăuda;
Setea după Tine Doamne este tot mai mare;
Vreau să ajung de îndată în măreața Ta splendoare!

[c]
Tu clădești izvor de har prin al Tău cuvânt ce-i sfânt,
Un frumos mărgăritar izvorăște pe acest pământ.
Pacea, dragostea și cinstea, Doamne alăturea de Tin’,
Pe deplin, pe deplin, Harul dulce am să-Ți țin!

[v2]
Universul mă privește, Doamne în fiecare pas,
Dar cu Tine eu sunt sigur; niciodată nu mă lași,
Numele-Ți înalț, drapelul sfânt răsare în mulțime;
Pe orice om îl îndemn, ca să se întoarcă la Tine!