[title]
M-ai scapat {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237987}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când sunt căzut, mă ridici,
Mă aperi când sunt înconjurat de frici;
De piedicile sunt abrupte, mă sui sus pe munte!
De apele sunt limpezi, iar eu însetat;
Nu mă lași deoparte niciodat’!

[c]
M-ai scăpat, m-ai scăpat din primejdia rea,
M-ai ridicat, m-ai ridicat și Te cânt Doamne mereu!
Fără Tine al meu Domn eu nu aș fi nimic
Însă știu Tată bun căci sunt unsul Tău!

[v2]
Lași în seamă Ta, tot ce există,
Ceea ce mă frământă și tot persistă,
Și de pata din sufletul meu, mi-ai curățat Preaînalt Dumnezeu!
Lucrurile rele le faci ca să dispară,
Ceea ce apare în față începe să tresară!