[title]
M-am schimbat {author: {Diaz Amos}, {rcId: {238803}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Rabd de dor, Cuvântul Tău mi-e călăuză,
Cânt sublim, în rugă pacea eu aștept!
Strig și sper că vei veni pe norii slavei
Spre cerul de ametist cu dragoste să mă îndrept!

[c]
M-am schimbat de haina mea cea păcătoasă,
Transformat prin al Tău cuvânt ce e sfânt.
Sunt schimbat în bine doar prin Tine Tată,
Cânt de dor pe al aripei cald pământ!

[v2]
Zbor senin pe al cuprinsului de raze,
Nu disper căci destinația mi-e sus!
Mă îndrept cu pași grăbiți spre Tine Doamne,
Sunt cuprins de al stelelor grai nespus!

[v3]
Plâng încet sub clarul cel de lună, vie;
Steag de rai îți e descrierea, perfect!
Pași grăbiți spre lumea ceea mult visată,
Să ajung acasă, o Doamne cu dor aștept!