[title]
Ma intorc acasa {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {238805}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În a crinilor vale, grăbit spre casă mă întorc;
Condus de al soarelui raze și de al pietrelor tropot!
Mă las purtat de vântul care mă îmbrățișează sublim,
Acasa mea. o grai divin, spre tine astăzi grăbit vin!

[c]
Eu mă întorc. eu mă întorc acum spre casă,
Eu mă îndrept. spre Țara ce e maiestoasă!
Eu mă întorc cu, da, întreagă ființa mea
Spre Tine vin! O, ce sublim, acasa mea!

[v2]
Susurul caldului izvor, își varsă apa cristalin,
Foșnesc ușor prin cuiburi vii al păsărilor tril divin!
De al sunetului mister și flora e în plină splendoare,
Căci drumul mi-este pregătit, spre lumea ce-i nepieritoare!