[title]
Mormantul canta {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237956}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Momentele triste din viață, uitate,
Le pui deoparte, le uiți, le ascunzi;
În lumea de ocară, în toate amară
Te faci tot mai mic și reped’ te scufunzi.

[c]
Te cântă mormântul, te alege pe tine,
Dar Domnul te scapă din amar păcat
Te cheamă, hai vino, predă-ți toată viața,
Din neagra ispită te-a eliberat!
Căci Domnul e mare și dă vindecare,
Celor ce-L ascultă și-n El se încred
Trâmbița răsună, e vremea din urmă,
Să ne deșteptăm, să mergem înspre cer!
Biruință cere, ca să scapi de rele,
Căci Domnul chiar poate să le arunce jos
Triste și uitate în lagărul morții,
Vor sta în veci acol’, departe de Hristos!

[v2]
În sinistru loc aspru de pe pământul cald,
Ceata nebunatică se mistuie;
Satan nu se lasă, continuă să spere,
Nu observă că cineva-l biruie!

[v3]
Rămâi tu pe cale și nu te înșela,
Nu privi la oameni ci doar la Isus;
Căci El este acela ce dă și ce poate,
Să-și facă lucrarea așa cum a spus!