[title]
Noapte de craciun {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237951}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Într-o noapte, într-un staul s-a născut Isus, Mesia
Pe fețe a adus bucuria!
Numai Irod enervat, vrut-a să scape de El
De Pruncul venit din cer!

[c]
Noapte de Crăciun, vis frumos împlinit
La toți zâmbete presară;
Ne amintește de Isus, cel venit din cer, de sus
Pentru a scoate lumea din grea ocară!

[v2]
Iar păstorii văzut-au steaua și spre ea s-au îndreptat,
Spre staulul înflăcărat.
Cântă toată zarea, cântă de răsună tot
pământul,
Căci s-a împlinit Cuvântul!