[title]
Ora de aur {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {238703}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ora de aur sosește,
Omul stăruitor în grabă se pregătește!
Iată-L că vine în caleașca aurită,
Inima îți este înveselită!
Ceea ce s-a profețit, privește, s-a împlinit!
Cânt plin de bucurie căci Domnul a sosit!

[c]
/: Slavă Domnului Isus Cristos,
Căci ora judecății a sosit!
Ce fericit sunt căci m-am născut din nou,
Iar sub aripa Să sunt primit! :/

[v2]
Statornici în rugăciune,
Înmiresmați de gânduri, fapte bune!
Omul treaz stă și ascultă,
Privirea ațintită spre lumea nevăzută!
O ușă spre noua viață, ni s-a pregătit în față,
Ascultători să fim în sfânta dimineață!