[title]
Orchestra laudelor {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {238807}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Să cânte orchestra spre lauda Ta,
Să strige și marea cu tot ce e în ea!
Orchestra iubirii se înalță sublim,
Spre slavă, spre soare, spre cerul senin!

[c]
Simfonia caldă răsună cu dor,
În dulce înfrățire a cântărilor!
Podoaba senină presărată spre stol,
Să cânte cu foc orchestra laudelor!

[v2]
Armonie dulce în cald mărgăritar;
Sublimă cântarea se ‚nalță spectral!
Ce cântec de laudă intonează maestra,
Răsună cu foc către cer drag, orchestra!