[title]
Parfumul cantarilor {author: {Diaz Amos}, {rcId: {238798}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Parfum de crin îmbietor, răsunet cu foc tare,
Perind ținutul de granit într-o vie splendoare!
/: Parfumul cântărilor, a stelelor iubire
Ne poartă gândul, ce sublim, spre sfânta nemurire! :/

[v2]
Zumzet de albie de nea spre lumea în dor scăldată,
Își cântă azi iubirea drag cu voce în har bogată!
/: Orchestra splendorilor, surâs în plin descântec
Al iazului cântarea grea, își poartă vocea în umblet! :/

[v3]
Parfumul de cântare, drag, în simfonia trează
Surâde și azi plăcut și cald, parcă cuprins în mreajă.
/: Parfumul cântărilor, a Duhului noblețe,
Mă las purtat spre Paradis, eternă frumusețe! :/