[title]
Pasi spre paradis {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {239008}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Eram în golul lumii și mă simțeam stinger
Priveam cu răsuflare spre gloriosul cer;
Iar mâna am întins pentru a cuprinde zarea,
Dar m-a oprit o umbră, firavă arătarea!
/: Și am strigat atuncea, eram în disperare,
Iar Domnul cu putere a învins arătarea!
Săltam de bucurie, inima îmi mocnea,
Iar focul tot mai tare în mine se aprindea! :/

[v2]
Plânsetul meu cel zgomotos, cum răsuna,
Iar lacrimile șiroaie din ochi cădeau.
Sufletul meu de trupul rece s-a desprins,
Dar inima-mi cu gândul, tot înspre Paradis!
/: Din cer coboară Domnul, cu aripa înconjoară,
Ființa noastră scumpă, cuprinsă de ocară!
Uităm de îngrijorare, uităm și de durere,
Prin Harul Său cel mare primi-vem mângâiere! :/

[v3]
Jalea cu trista-i umbră, stinsă va fi acol’
Cu Dumnezeu de mână, nu te vei simți gol!
Nici voci reci, plâns, rușine, care te-au tulburat,
Nu vei mai întâlni în Țara de diamant!
/: Azi ușa e deschisă și vei păși semeț,
Spre Țara minunată cu al Tău rod cules.
Trecutul las deoparte, mă îndrept spre Paradis,
Spre bolta cea senină, clipe de nedescris! :/