[title]
Perla dragostei {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237982}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Semne, transform antagonist, se cerne pe tărâmul de vis;
Clepsidra timpului adapă misterul, nisipul atinge cu fața-i întreg glorios cerul.
Și anunță în cetate: rodul muncii pe fermecătoarea haină,
De pe aripa câmpului spre casă pe lucrătorii din zori îi cheamă!

[c]
Perla dragostei, un șirag de piatră rară
Stimabilii soldați spre casă încep să apară!
Cântul, un cânt desprins din coarda dragostei,
Se înalță către cel din țărmul viselor noastre!

[v2]
Zbor către cetatea uitată, către tărâmul unde am fost odată;
Și sperăm să îl mai întâlnim, voioși de la casa Domnului venim!
Se cântă în cetate și se anunță despre cel ce vine,
Purtăm cadoul eternului somn, vom zâmbi în măreața nemurire!