[title]
Porti spre rai {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {237967}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne mi-ai întins o mână, din mocirlă a mă scoate
Tu cu blânda Ta făptură ai privit cu bunătate.
Eu îți cânt și Te slăvesc prin tot ce fac și ce grăiesc;
Căci pasul mi-l cunoști Isus și dorința de-a merge sus!

[c]
Porți spre rai, porți spre rai
Ai deschis în lumea largă ca un gând frumos să dai!
Luminezi învelișul curat
Cu al Tău gând, Tată sincer, m-am îmbărbătat!

[v2]
Altarul sfânt de veghetor îl zăresc când mă uit spre cer
Deși îmi pare că timpul devine tot mai efemer;
Aș vrea, aș vrea să Te cunosc, inima spre cer să-mi deschid,
Să înalț către ceruri vii, cântări din sufletu-mi senin!