[title]
Potop de pacat {author: {Diaz Amos}, {rcId: {240673}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Potop de păcat lumea a transformat,
Acest frumos loc în deșert!
Vorbe jignitoare, cuprinse în disperare,
Și-au pus amprenta pe tărâmul perfect!

[c]
Zile de foc; este pământul trist,
De groaza ce minunea a cuprins;
Cu atâta fericire Dumnezeu le-a creat,
Dar omul de a le strica s-a ocupat!

[v2]
Credința e scăzută, căci lumea e avută,
Au bani, de toate, dar se simt sărmani.
Unii n-au „nimic„, dar totuși se ridică
În rugă își caută răspunsul de ani!

[e]
Observă cum crește pământul în păcat,
Căci de ruină lumea l-a înconjurat!
Se schimbă ceva sau o vom duce rău?
Puneți-vă încrederea în Dumnezeu!