[title]
Rapus spre cer {author: {Diaz Amos}, {rcId: {238801}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt purtat de Mâna-Ți protectoare
Cânt senin spre Patria de sus,
Mă îndrept cu pași senini înspre Tine
Încălzit în palma Ta Isus!

[c]
Răpus spre cer, către felurite mii,
Mă las purtat spre sfinte melodii!
Răpus spre rai, răspuns peste câmpii;
Sunt purtat spre a splendorilor glii!

[v2]
Încredințez viața doar în Tine
Sunt scăpat și cânt, Te preamăresc.
Tu ești totul Doamne pentru mine,
Ce senin pe aleea Ta pășesc!

[v3]
Vreau să plâng de fericire Doamne,
Căci viață Tu mi-ai dăruit!
Drept ca dar pe jertfa de pe cruce
Unde Tu al nost’ preț ai plătit!