[title]
S-a inchis {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {237954}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Adeseori pe drumul tău, tăcut, uitat de lume
Te avânți, te agiți, te faci mai rău, cu strigăt te opune;
Ești conștient, ești fiu de cer, iar tu te dai deoparte,
Încearcă să privești în sus și lepădat de moarte!

[c]
În tine parcă s-a închis, e o lume așa stricată, trist;
Iar când te lupți, privești în jos și nu te uiți înspre Hristos,
Cel care te poate salva, de tristă moarte, ocară grea!

[v2]
Stelele se adună în stol pe cerul de diamant
Cu cântec ca de sărbătoare lumea s-a înseninat.
În inima ca de rubin, uitată în tristețe
Primește-L astăzi pe Isus, cu atâta dor, blândețe!

[v3]
Pietrele din cetate se adună ca un roi
Colindul vesel și sublim ne cheamă în joc pe noi.
Cu zâmbet de om fericit, și cald ca o cenușă
Să Îl întâmpini cu așa dor, de-ți bate la a ta ușă!