[title]
Seara sfanta {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {237952}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Seară sfântă, îngeri cântă pe înaltul cer sublim,
În scump glas cântăm cu toții cântecul de pace, lin.
Seară sfântă, îngeri cântă chiar și-n casa cea de jos,
Într-un staul stă fecioara, îngrijind pruncul frumos!

[c]
O seară sfântă de Crăciun, ne luminează viața
Ne îmbibă cu splendori în tăcuta dimineață!

[v2]
Seara de aur înconjoară valea cu parfumul ei,
Pe colinele de azur trec magii, păstori cu miei.
Iar în brațe-le cuprind: smirnă, tămâie și aur,
Doresc Pruncului să-I ducă, închinându-se în staul!

[v3]
Seară tu transformi clipele în momente de rubin,
Când tăcuți și emoționați înaintea Ta venim.
Dorim daruri să-Ți aducem Pruncule din iesle, sfânt
Copilaș ce ești de aur, noi Te onorăm cântând!