[title]
Seara de craciun {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237948}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Seara când apare luna, toți copiii se adună
Și cântă timid la geam an de an;
Seara când pe cer apare mii de stele
sclipitoare
Copii cântă bucuroși de Hristos!

[c]
Seară în plină veselie, se aprinde în limbi o mie
Fericire împărătească, minunat;
Din slavă jos se întrupează, zarea toată
luminează,
Seară cu mantia albă; am cântat!

[v2]
La ferestre se aude, zeci de glasuri de colinde
Cu toții cântă în cor, îmbucurător.
Oamenii stau și ascultă, privirea le este mută,
Dumnezeu îi cercetează, viața le-o
luminează!