[title]
Steaua lumineaza bland {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237949}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Steaua blând ne luminează întreg orășelul
mut;
Îngerii coboară-n roiuri pe la streșini cu avânt.
Formează un roi imens înconjurând un
grăjduț,
Unde culcat într-o iesle doarme un copilaș
micuț!

[c]
Ce fericire de Crăciun în armonia Duhului.
Cântece de sărbătoare; plin înaltul cerului.
Ne așezăm cu toți timizi în fața ieslei de
Împărat,
Unde cineva ca dar pentru noi S-a dat!

[v2]
Pe cărarea pietruită păstorii încep a merge,
Steaua le arătă drumul pentru a-L vedea pe
Rege!
Ce minune în noaptea blândă ca un rege să
se nască,
Îmbrăcând cu atâta har, în strai de lume
pământească!