[title]
Stea de pe cer {author: {Diaz Amos}, {rcId: {239013}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Stea de pe cer ne prezinți, ne arăți
Ne înveți tu cu drag ale tale poveți.
Stea de pe cer cu raza-ți de cristal
Ne îmbibă plăcut în cuprinsul spectral!

[c]
Stea de pe cer, luminezi,
Lumina ta pătrunde și ne înviorezi
Stea de pe cer în nemărginit dar
Valea o presari cu luminat astral!
Stea de pe cer, luminezi,
Lumina îți pătrunde în oricare loc
Stea de pe cer sublim ai arătat
Calea păstorilor când Isus S-a întrupat!

[v2]
Stea de pe cer ai deschis cu blândețe,
Calea către rai, tot ce e frumusețe.
Stea de pe cer o făclie din rai
Mângâi cu razele-ți a sărăciei strai!

[v3]
Stea desprinsă din rai, stea din Paradis,
O cunună de flori peste vid ai aprins.
Stea din rai, de sub albastru cer,
Ai deschis Paradisul, palatul etern!