[title]
Strange-ti armura {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {239009}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Lângă izvorul Harod tabăra și-au așezat;
Ghedeon, vorbita-i Domnul că să de-a de anunțat,
Căci Madian era la Nord, oamenii erau prea mulți;
Însă douăzeci de mii de acol’ au dispărut!

[c]
Strânge-ți armura frate, luptă cu Goliat;
Nu te lăsa Davide căci Eu ajut neîncetat!
Luptați lupta cea bună, învingeți pe Madian,
Căci Eu Domnul am putere, Eu vă apăr an de an!

[v2]
Când Elimelec murise, fii soții și-au luat;
Rut se ține de Naomi, de tot ce are de învățat;
Statornici în rugăciune ca împăratul Samuel,
Stați voi frați de orișiunde și ascultați numai de El!

[v3]
Iosif dezlega vise, se credea doar o prostie,
Peste ani și ani, privește-l, conduce o împărăție.
Toți aceștia doar credință au avut în cel ce-I Sfânt,
Cât trăiești prieten dragă, cercetează al Său Cuvânt!