[title]
Te cauta isus {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {237963}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Te caută prin astă lume, te cheamă ca să vii la El;
Nu crede în oameni neștiutori, ci încrede-te în Dumnezeu!
Te caută prin lumea întreagă, căci cândva Lui I te-ai rugat;
Tu în zadar n-ai așteptat; căci ziua acum s-a arătat.

[c]
Te caută prin lumea largă, un nou scop în viață să-ți dea;
Lumina ce se oglindește să cuprindă ființa ta.
Iar lacrimile care odată s-au scurs pe chipul tău firav,
Azi nu le vei mai întâlni, căci Domnul te face curat!
Noapte înspăimântătoare zboară; du-te Tu acum din calea
mea
Eu îl aștept pe cel ce poate, cel ce mi-a colorat viața!
Te caută și azi pe tine, te cheamă că să vii la El
Tu crede și ascultă bine, predă-ți inima către cer!

[v2]
Cetate sfântă, glorioasă în tine vreau să mă ascund
De lumea care întruna caută, în beznă ca să mă scufund!
Cu Tine vreau prin mersu-mi firav, Părinte ca să fiu mereu
Tu știu că mă scapi de la moarte și îmi ești scut când îmi e greu!