[title]
Te laud {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {239003}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu Ți-ai întors din străluciri privirea înspre mine,
Deși zăceam adânc în noapte și suspine!
Tu m-ai cuprins în brațe dulci de Tată iubitor;
Cum să nu Te slăvesc, când Tu m-ai scos din gol?

[c]
Te laud, Te laud Doamne;
Din strălucire Tu spre mine ai privit!
Te laud, Te laud Părinte Bun;
Căci în aripile-Ți de Tată m-ai ocrotit!

[v2]
Deși în jur ploaia vuia, Te-ai îndurat de min’,
Furtuna, încercarea grea în fața Ta se abțin.
Iar fața îți privea senin, părea că nu poți duce,
De gloată înconjurat, Fiu-ți murea pe cruce!

[v3]
Ca pe-un trofeu L-ai dăruit lumii ca El să moară,
În patimi dureroase, primea trista ocară.
Când îl vedeai în chin, hulit, privirea îndepărtai,
Cu greu puteai să Îl privești, și brusc te întorceai!