[title]
Vas de lut {author: {Diaz Amos}, {rcId: {237966}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Vas de lut astăzi în cioburi, te scufunzi în nebuloase noduri
Te agiți, te temi pe șezute, ca un vultur ce cade de pe munte;
Vas de lut eu te-am ales, să îmi ții tu lucrarea Mie din mers.
Dar tu stai pe loc ca stăpână, ai uitat că Eu Domnul îți întind o mână!

[c]
Vas de lut, vas de lut, cu iubire te-am umplut
Am ales ca să te fac fiul Meu cu adevărat!
Vas de lut Eu nu te vreau ca singur și închis să stai
Lucrătorul Meu să fii, iar întreagă-ți inima să Mi-o predai!

[v2]
Lipsit de putere, te agiți în durere, ia urcă pe munte pe căile abrupte,
Și-mi vei vedea Brațul cum-ți ajută pasul, iar inima frântă va începe să cânte;
Lucrează din greu, te-am ales fiul Meu, te-am ales dintr-o lume und’ erai în
ruine
Te-am ales lucrător în biserici și oriunde, dar nu să Te lași manipulat de lume.

[e]
Ia seama tu acum și ascultă bine; Eu Domnul Hristos Țin foarte mult tine,
De ce te agiți că o pasăre în stâncă? De ce lași ca lumea să-ți fie stăpână?
Vas de lut, vas de lut pentru Mine ce-ai făcut?
M-ai bârfit ca mai apoi să-Ți vorbesc când ne-am întâlnit noi doi.
Dar ia seama și nu uita, Eu o nouă șansă îți voi da
Voi lucra în dreptul Tău căci sunt cel sunt, Eu sunt Dumnezeu!