[title]
Zi de asteptare {author: {Diaz Amos}, {rcId: {238806}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cât încă mai ai puteri, stai să speri,
Căci nu mai mult, pe pământ,
Va veni din nou la noi, scump Isus;
Fiul Tatălui din cer, da, de sus!
Cât mai poți încă să mergi, pe câmpii,
Pășește pe-al urmelor sfinte melodii
Nu-i vremea de ațipit, căci pe nori,
Înconjurat de splendori, vine Mirele iubit!

[c]
Stăm cu toți în așteptare,
Așteptăm cu foc pe El, pe Isus
Înaintea Sa ființa s-o smerim!
Stăm cu toți în așteptare,
Pe al frunzelor covor, multicolor;
Sfinte Tată Creator, Te iubim!

[v2]
Astăzi vin Isus iubit, la altar;
Vin cu inima ca dar, căci Te-ai jertfit pe Calvar!
Merg, înaintez cu dor și suspin
Înaintea Ta supus astăzi vin!
Mă îndrept cu cântarea mea Mire iubit,
Căci pentru mine ca dar Te-ai jertfit.
Apăsat de somnul greu, nu mai vreau,
Nepăsător pe acest pământ ca să stau!