[title]
Zi de sarbatoare {composer: {Diaz Amos}, {rcId: {240672}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Azi e vremea bucuriei, săltăm toți în ceată.
Din cer coboară un Mire cu o manta
bogată!
Azi e vremea curăției, pregătiți fecioare;
Domnul e prezent acuma, e în adunare!

[v2]
Lasă inima curată pentru Dumnezeu,
Te va lua de mâna dreaptă, dus spre raiul Său!
Cântecul de veselie pe limba-ți știrbită,
Vom sălta în cor de lacrimi, vreme preaiubită!

[v3]
Vom cunoaște cu toți slava celui Înălțat,
Mâinile vom ridica către cerul înalt.
Munți și văi și deal, oceane toate cântă în cor,
Vine Mirele chiar astăzi, privește-L pe nori!

[v4]
Suntem gata când în glorie vom păși cu toți?
Ne vom așeza pe rând la albele porți.
Pași grăbiți în nemurire; vom cina cu El.
Ne pregătim inima pentru nunta din cer!