[title]
Zori de farmec {author: {Diaz Amos}, {rcId: {238799}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Zori la răsărit, în vale, zori pe-a firelor de mai,
Zori îți sunt țintă în cale pe-al întinderii sfânt plai!

[c]
Zori de farmec și în floare întâlnești pe alei în sus,
Când te întâmpină în cale Mirele cel drag, Isus!
Zori de cântec și de viață, sub eternul curcubeu;
Spre-o eternă dimineață, doar Tu și cu Dumnezeu!

[v2]
Zori sub clar de lună, stele, zori sub dragul cer sublim,
De sub bolta de mărgele se înalță cânt divin!

[v3]
Zori senini pe alei în piatră, zori din pomii de smarald,
Blând pe chipul tău, în ceată, în iubire dulce cad!