[title]
Suntem straini {composer: {Semnall}, {rcId: {120386}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Suntem străini într-o lume pierdută și fără destin
Suntem călători
Într-o lume bolnavă, în drum spre pieire
Semănăm nemurire, strigăm adevăr
În mijlocul minciunii și deșertăciunii
Adevărul rămâne doar Tatăl Ceresc
Când oamenii fac porți spre întuneric
Și numele Lui Sfânt îl batjocoresc.

[c]
Noi mergem înainte când toți ceilalți
Se întorc pe un drum trist, spre morminte...
Avem Dumnezeu!
În lumea această lovită de ”eu”
Noi mergem înainte, suntem fii de Cer
Trăim pentru El!

[v2]
Semănăm nemurire, strigăm adevăr, în drum spre pieire
Avem Dumnezeu!
Într-o lume pierdută și fără destin, suntem noi călători...