[title]
Iubirea inseamna {composer: {Magda Popescu  Grupul Evangelion }, {rcId: {139474}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c

[v1]
O, dacă ai știi ce înseamnă să iubești și să te dăruiești
Celui de lângă tine,
O, dacă ai știi lumina să oferi atunci când drumu-i greu
Pentru cel rătăcit...

[b]
Isus te-nvată să dăruiești
Și să trăiești când spui că iubești!
Fii indicatorul spre Cer,
Mărturie vie în El!

[c]
Iubirea înseamnă mai mult decât cuvintele tale,
E o dovadă că ai crescut pe calea Lui!
Iubirea înseamnă mai mult decât sentimentele tale,
E arătată prin putere, putere din puterea Lui!

[v2]
O, de-ai vedea pe cel rănit, căzut și pe cel obosit
De însăși povara lui,
Tu să încerci să aplici ce-ai învățat și prin fapte să dovedești
Credința ce-o mărturisești!