[title]
Un tata adevarat {composer: {Magda Popescu  Grupul Evangelion }, {rcId: {151427}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Ca pe-un copilaș Isus m-ai învățat
Și la viață veșnică Tu m-ai chemat
M-ai condus pe calea dreaptă și te-am cunoscut Ce minunat, ce minunat
Mi-ai schimbat priorități în viață
Mi-ai schimbat chiar inima de gheață
Și mi-ai dăruit o inimă ca a Ta Ce minunat, Ce minunat

[c]
Ce minunat să ai un Tată adevărat
Ce printr-o mână întinsă
El ne-a binecuvântat
Ce Tată iubitor cum mă așteaptă-n prag și cu dor
Îmi spune să mai rabd
x2/. Ce minunat să ai un Tată adevărat
Ce printr-o mână întinsă
Ne-a binecuvântat
Ooo
Ce Tată iubitor cum mă așteaptă-n prag și cu dor
Îmi spune să mai rabd.x2/

[v2]
Mă dedic ca mereu în încercare
Să-mplinesc îndelunga Ta răbdare
Și să cred că pe pământ nu sunt singur
E Tatăl ce m-a vegheat la orice pas
Va rămâne neschimbat.

[e]
El e Domn, El Hristos e Domn
El e Domn
El e Domn, El Hristos e Domn
El e Domn
Îi cântăm cu toți Îl lăudăm
pe Emanuel
Îi cântăm cu toți Îl lăudăm
pe Emanuel
El a fost și rămâne în veci.