[title]
Pe pamant ceata s-a lasat {author: {Grupul Efrata}, {rcId: {182149}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe pământ ceața s-a lăsat, răutatea s-a declanșat,
Oamenii plini de frică stau, așteptând un final
Iar celor din biserică Dumnezeu le-a făgăduit
„
Urle diavolul cât o vrea, țara noastră e sus!”

[c]
Azi te-ndemn, biserică, să slujesti din inimă,
Biruie prin adevăr orice duh al celui rău,
Rupe lanțuri ce robesc sufletele omenești,
Spune azi despre Isus, El ne duce-n ceruri sus!

[v2]
Uită-te azi în jurul tău, holdele sunt la seceriș,
Strânge snopii căzuți de vânt, nu-i lăsa la pământ!
Lucrători sunt așa puțini, și-i aproape pe înserat,
Strânge spice ce-au mai rămas, vine Domnul curând!

[v3]
În curând vom ajunge sus, hai ridică-te, fii supus!
Ia în mână Cuvântul sfânt și rostește-L la toți!
Tu ești uns ca biruitor, nu te da, fii învingător!
Tu ai Duhul Lui Dumnezeu, ține minte mereu!