[title]
Clipa iertarii {author: {Virginia}, {rcId: {149451}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În clipa când ceream iertare, ce binecuvântat ai fost
Era o zi scăldată-n soare și mii de raze salvatoare,
Dădeau vieții mele rost. Purtam poveri și răni în suflet,
Păcatul mă robise greu; eu n-am știut a cui e vina
Dar când m-a-nconjurat Lumina, văzui că vinovat sunt eu.

[c]
Și m-am întors la Tine, Doamne
Iar astăzi sunt un fiu salvat.
Eu am gustat din fericirea
Celor pe care i-ai iertat!
/: Și m-am întors la Tine, Doamne
Iar astăzi sunt un fiu salvat.
Eu am gustat din fericirea
Celor pe care i-ai iertat! : \ x2
În clipa când cereai iertare.

[v2]
Atuncea mi-am cerut iertare,
Cu lacrimi, ca un păcătos
Și-o ființă plină de îndurare,
Străpuns în mîini și în picioare
S-a aplecat spre inimi de jos.

[v3]
Nu pot să uit viața-ntreagă,
Cum m-a privit uimit de drag,
El, cu blândețea Lui aleasă
Mi-a spus să mă întorc acasă
Căci Tatăl mă așteaptă-n prag.