[title]
De la ana la caiafa {composer: {Virginia}, {rcId: {149453}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De la Ana la Caiafa Te-au purtat și judecat
Fața Ta nevinovată, vinovații au scuipat.
Te-au lovit în fața legii oamenii nelegiuiți
Și Te-au osândit la moarte, Doamne cei mai osândiți.

[c]
Cu cununi și spini Isuse, fruntea Ți-au încununat.
Și Tu cel mai fără vină, fost-ai cel mai vinovat.
Cu cununi de spini Isuse, fruntea Ți-au încununat
Și Tu cel mai fără vină, fost-ai cel mai vinovat.
/: Cu cununi de spini Isuse, fruntea Ți-au încununat,
Si Tu cel mai fără vină, fost-ai cel mai vinovat. : \ x2

[v2]
Tu îndepărtatul lumii, calea crucii ai suit
Far’delegea tuturora, ne-ai plătit-o răstignit.
Jos la poala crucii Tale, plâng cei dragi îndurerați
Plângem și noi căci prin Tine, toți am fost din iad salvați.

[v3]
O te rog, precum Isuse, pentru mine Tu-ai murit,
Să m-ajuți și eu să sufăr pentru Tine fericit.
Toată viața mea din lume, vreau să fiu copil supus
Ca și-acolo-n cer cu Tine, să fiu fericit Isus