[title]
Prima iubire {author: {Virginia}, {rcId: {194197}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O Doamne Isuse, ascultă acum departe,
Pe dealuri, prin văi, pe câmpie,
Un cântec de lacrimi, de jertfă
Pe drum e cineva, cântă, prin zarea pustie!

[c]
/: E cântecul meu de dragoste plin
Din primul fior de mângâiere!
Din ziua când Ție Isuse Ți-am spus
Prima iubire și întâia durere.
 /:

[v2]
E cineva cântă, sunt unu, sunt doi
Sunt sute, sunt miii, mulțimi fără zare
Și cântă prin soare, prin noapte și ploi
Un cântec de iubire, de har și chemare!

[v3]
Ascultă-l Isuse, e imnul slăvit
Din ziua când harul, veni peste mine,
Și-n care adevărul a rupt strălucit tristețea
Trăită departe de Tine!