[title]
Un glas ceresc {composer: {Virginia}, {rcId: {149463}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un glas iubit, prin chinuri se-oprește când asculți
Alinul Lui pătrunde prin spinii grei și mulți
Și înlătură durerea acoperind-o blând.
O, glasul Tău Isuse ce dulce-i ascultând!

[c]
A-aaa-aaa-aaa-aaa
A-aaa-aaa-aaa-aaa-aaa
A-aaa-aaa-aaa-aaa-aaa

[v2]
Un glas ceresc, îndeamnă să nu te temi mereu
Mai tare ca vrăjmașul e veșnic Dumnezeu.
Cel ce-ți pândește viața, curând va fi zdrobit
O glasul Tău Isuse, puternic și iubit.

[v3]
Același glas ce mâine te va chema în rai
Răsplata ascultării și-a dragostei să-ți iei
Ferice acel ce-ascultă cu suflet credincios
O glasul Tău Isuse frumos, în veci frumos.