[title]
Cat despre mine eu si casa mea vom sluji domnului {composer: {Surorile Corpodean}, {rcId: {198982}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Cât despre mine, eu și casa mea vom sluji Domnului
Vom umbla cu inimă curată înaintea Lui
Vreau să pot să spun în fața tronului când am să fiu chemat
Iată-mă Doamne pe mine și copiii ce mi-ai dat

[v1]
Adeseori luptăm,
să strângem, să adunăm,
Atâtea lucruri care pier
Și-n goană după vânt,
Uităm de scopul sfânt
Să creștem fiii noștri pentru cer.
Ce faci tu frate, ca părinte,
Să-ți crești copiii drept pe calea Sa?
Poți și tu astăzi spune, din toată inima, ca Iosua?

[v2]
În vremea ce-o trăim,
În jurul nost’ privim,
Atâta rău și atât păcat.
Copiii neascultători și împotrivitori
Și adesea foarte greu de modelat.
Avem nevoie de putere,
Să creștem fiii drept pe calea Lui,
Să stăm la judecată cu fruntea sus în fața Domnului

[v3]
Părinte minunat,
în harul Tău bogat,
Dă din belșug părinților,
Înțelepciunea Ta,
Răbdarea spre-a putea
Să-și crească pentru cer copiii lor
Și ajută-ne pe fiecare,
să ne zidim altar în fața Ta
Și să putem toți spune, din toată inima, ca Iosua