[title]
Doamne ma-ntreb adesea {composer: {Surorile Corpodean}, {rcId: {6877}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Doamne mă întreb adesea de-Ți sunt pe plac
De prin purtarea ce-o am în lume, voia Ta fac,
Mă întreb adesea, de a mea voință e și a Ta,
De urma-Ți Sfântă și a Ta cărare e azi a mea.

[c]
/: Oare găsești plăcere când jos privești
Sau plângi că-n mine rod nu găsești ? :/

[v2]
Doamne oare veșmântul îmi e frumos ?
Oare gândirea îmi e condusă de Tin’ Hristos ?
Oar’ vede lumea în mine chipu-Ți strălucitor ?
Oar’ recunoaște că sunt din Tine scump Salvator ?

[v3]
Doamne revarsă-Ți duhul în viața mea,
Să calc pe cale, pe-a Tale urme spre țara Ta,
Și să cunoască întreaga lume că Tată-mi ești
Iar când din ceruri privești plăcere, Tu să găsești.

[c2]
/: Vreau să găsești plăcere când jos privești
Și-n viață-mi pururi rod să găsești :/