[title]
Dragostea ta {author: {Sunny Tranca, Filadelfia}, {rcId: {205728}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Dragostea Ta în mine lucrează, sunt o minune a Ta
Dragostea Ta de frică mă scapă să pot înainta.
Dragostea Ta spre Tine mă-ndreaptă, Tu ești de partea mea
În dragostea Ta eu vreau să rămân, să calc pe urma Ta.

[c]
Dragostea Ta, o Tatăl meu, e cel mai mare cadou
Dragostea Ta mă învață să iert, să trăiesc
Așa de mult mă iubești.

[v2]
Dragostea Ta îmi dă iar curajul s-o iau de la-nceput
Dragostea Ta mă eliberează să fac ce nu am vrut.
Dragostea Ta îmi dă iar speranță când nu mă pot ridica
Dragostea Ta mereu va rămâne, ești siguranța mea

[b]
Dragostea Ta, o, Tatăl meu, nu va pieri niciodată,
Dragostea Ta va dăinui, dragostea Ta de Tată.