[title]
O mantuitorule {author: {Simeon B.Marsh}, {rcId: {1790}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
O, Mântuitorule, adăpost îmi ești deplin,
Când furtuna vâjâie și când valurile vin.
Strânge-mă la sânul Tău, lângă Tine ține-mă,
Du-mă neatins în port și păzește-mi sufletul.

[v2]
Altă ocrotire n-am, fără Tine sunt pierdut!
Nu vreau singur să mă lași; numai Tu ești al meu scut.
Doar în Tine mă încred, Tu ești ajutorul meu;
Strânge-mi mâna să nu cad, Strânge-mă la pieptul Tău.

[v3]
O, Isuse-n Tine eu am gasit tot ce-mi doresc.
Orb de sunt, lumină am; slab de sunt, mă întăresc.
Tu esti sfânt, eu păcătos, dar acum la Tine vin,
Tu îmi ierți al meu păcat; de-ndurare Tu ești plin.