[title]
Da-i slava lui {composer: {Utilizator Halasu Claudiu}, {rcId: {109909}}

[sequence]
v1,c,v2,c,c

[v1]
Dacă te simți înconjurat de ispite
Și să răzbești dacă tu crezi că nu mai poți, 
Nu uita că Domnul Isus, Domnul Isus
A înviat, a înviat dintre cei morți.

[c]
Dă-i slavă Lui, Dă-i slavă Lui!
Te-a eliberat, de povară, de păcat
De sub mâna celui rău, te-a eliberat.
Când vrășmașul îți vine împotrivă, 
Tu să-l mustri, tu să-l mustri ne-ncetat, 
Prin sângele Mielului, Fiul lui Dumnezeu.
Tu ai fost spălat și eliberat.
Astăzi ești eliberat, astăzi ești eliberat!
De povară, de păcat, tot ce te ținea legat, 
Prin sângele Mielului, Fiul lui Dumnezeu, 
Tu ai fost iertat și eliberat.
Astăzi ți se dă o putere, astăzi ți se dă o putere!
Să mergi și să spui oricui, de minunea Domnului, 
Tot ce ție ți-a făcut, cu Duh Sfânt El te-a umplut, 
Ca să mergi tot mereu biruitor.

[v2]
Dacă simți că ți-e slăbită puterea
Și talazuri se înalță tot mereu,
Tu să strigi! E putere, e putere!
În sângele Mielului, Fiul lui Dumnezeu.