[title]
Psalm {composer: {Teofil Palincas}, {rcId: {249314}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Domnul meu, Păstorul meu,
Lângă Tine nu duc lipsă de nimic.
Mă conduci în pășuni verzi
Și la ape de odihnă călăuzești sufletul meu.
Mă călăuzești pe calea Ta,
Pentru Numele Tău, pentru Numele Tău.
Toiagul Tău, nuiaua Ta
Mă mângâie mereu fiindcă vrei să fiu al Tău.

[c]
/: Și chiar de-ar fi să trec prin valea umbrei morții,
Nu mă tem de niciun rău, ești cu mine mereu. :/

[v2]
Tu mă ungi cu untdelemn
Și paharul meu e plin de dă peste el.
Doar Tu-mi întinzi masa mea
În fața celor ce sunt împotriva mea.

[e]
Oh, da, fericirea și-ndurarea
Mă vor însoți toate zilele mele.
Oh, da, în casa Ta voi locui
Pân’ la sfârșitul zilelor,
Pân’ la sfârșitul zilelor mele.
Oh, da, în casa Ta voi locui
Pân’ la sfârșitul zilelor,
Pân’ la sfârșitul zilelor.