[title]
Te-ai intrebat omule {author: {Grupul Legamant}, {rcId: {167653}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-ai întrebat ce faci, omule?
Cum e viața ta și cum o trăiești?
Vrei să știi acum despre Dumnezeu;
A trimis pe Fiul ca Mântuitor.

[c]
Vino azi, vino azi la Isus prietene,
Întoarce-te din drumul rătăcit, pierdut;
O te rog!

[v2]
Viața e un vis aici pe pământ,
Ce frumos va fi sus în Paradis.
Domnul te primește cu brațul deschis,
Te întoarce azi să fii mântuit.

[v3]
Ușa îndurării încă nu sa’nchis,
Brațul lui Isus încă e deschis.
Vino la Isus că El te primește
Și iertare sfântă El îți dăruiește.