[title]
Cand stiu ca pentru mine a murit {author: {Cantassimo, Celest Harmony}, {rcId: {149338}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când știu că pentru mine a murit
Pe cruce Isus răstignit - Aleluia
Când știu că pacea doar ȋn El găsesc
În urmă eu nu mai privesc.

[c]
Nu, nu, niciodată, Doamne, nu!
În urmă eu nu mai privesc! Aleluia
Da, da, totdeauna, Doamne, da!
Isus este tot ce-mi doresc.

[v2]
Când știu că pentru mine a-nviat
Și viața eternă mi-a dat - Aleluia
Când știu că viața doar ȋn El găsesc
În urmă eu nu mai privesc.

[v3]
Când știu că pentru mine va veni
Și-n slavă cu El voi păși - Aleluia
Când știu că slava doar ȋn El găsesc
În urmă eu nu mai privesc.