[title]
Vestea buna-a rasunat (aniol pasterzom m'owil) {author: {Colind polonez, Traducere RO}, {rcId: {143502}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Vestea bună-a răsunat
Că Mesia S-a-ntrupat
El, Isus, Cel născut în Betleem
Fiu trimis de Dumnezeu
Domnul minunat!

[v2]
Dumnezeu S-a întrupat
Cu smerenie îmbrăcat
El, Isus, Robul Cel neprihănit
Cel care ne-a mântuit
Domnul minunat!

[v3]
Domnul fie lăudat
În tot locul, ne-ncetat
Dumnezeu, Tatăl, Fiul, Duhul Sfânt
Cu putere pe pământ
Domnul minunat!

[s]
Și Cuvântul S-a facut trup și a locuit printre noi, plin de har și de adevăr. Si noi am privit slava Lui, o slavă întocmai ca slava Singurului născut din Tatăl. Ioan 1:14