[title]
Nascut din nou (born again) {composer: {Andrew Culverwell, Traducere RO}, {rcId: {90395}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
De vei crede fără sens ce am să-ți spun
Nu mă rușinez, nu mă rușinez;
Isus m-a găsit, m-a scos din greu păcat
Și-o viață nouă El mi-a dat.

[c]
Sunt născut din nou și viața-mi s-a schimbat
Sunt născut din nou, eu sunt iertat;
Sunt născut din nou, din Domnul Dumnezeu
Îl laud și Îi mulțumesc mereu.

[v2]
La Isus veni fruntașul Nicodim
Plin de teamă, în noapte, zicând:
Doamne, știu, Tu vii din cer, ești Dumnezeu
Vreau să-nțeleg Cuvântul Tău!

[s]
Nu te mira că ți-am zis: ”
Trebuie să vă nașteți din nou!” Ioan 3:7