[title]
E viu {author: {Shawna Edwards, Otto Pascal, Diana Scridon}, {rcId: {212192}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Când întunericul privea la jertfa Lui
Pe cruce în durere se stingea
Iar trupul Sau cel frânt
L-au pus într-un mormânt
Și-n ucenici durerea se-așternea
Dar în a treia zi, lumină se făcu
Isus s-a arătat, E Viu cu-adevărat!

[c]
E viu, pentru-a elibera
E viu, pentru-a rascumpăra
Să lege inimi frânte peste moarte a călcat
E viu, curând acasă ne va lua

[v2]
Nădejdea s-a nascut în ziua când Isus
Cu moartea Lui pe moarte a călcat
Prin toate rănile a curs doar dragoste
Și sufletul pierdut El mi-a salvat
Isus va reveni, de mână ne va lua
Și rând pe rând la cer cu El ne va ’nalta

[e]
Aleluia! El e viu!
Aleluia! El e...