[title]
Un scop etern {composer: {Daniel Preda}, {rcId: {174127}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c

[v1]
Doamne azi inima mea, vreau s-o las în mâna Ta,
Să-nflorească și în ea, pacea și iubirea Ta!
Să pot și eu dărui, să pot ca Tine iubi,
Pașii Tăi să îi urmez spre limanul cel ceresc!

[c]
Vreau Isuse viața mea să lumineze ca o stea,
Deloc nicicând să obosesc, pentru-al Tău cer eu să trăiesc!
Să am viziunea Ta și-un scop etern în ființa mea,
Purtând parfumul Tău de cer s-aduc la Tin’ pe cei ce pier!

[v2]
Vreau să spun prin al meu cânt, cât de bun ești Doamne Sfânt,
Viața mea este-o minune ce-am primit-o de la Tine!
Învață-mă cum să trăiesc, învață-mă să nu greșesc,
Drumul Tău vreau să-l urmez, Tu să mă călăuzești!

[e]
Și chiar de-ar fi în juru-mi totul să se prăbușească,
Eu voi sta la umbra aripilor Tale!
Când cel rău va lovi, știu Tu, mă vei ocroti!
Nicicând nu mă vei părăsi!