[title]
Fara hotar m-ai iubit {composer: {Mihai Bejinariu, Ioana Dumitrescu}, {rcId: {189550}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c

[v1]
Cum aș putea să-nțeleg
Taina ascunsă în cruce?
Cum aș putea să nu plâng
Toate durerea ce-o duce?

[b]
Așa de larg mi-ai deschis poarta spre casa din stele!
Inima Lui a purtat greul păcatelor mele!
Tot ce mi-ai dat e prea mult: haina Ta albă curată,
Dragostea Ta, cerul tot, toată vecia visată.

[c]
Fără hotar m-ai iubit,
Mult peste lacrimi și sânge...
Dragostea Lui pe Calvar
Chiar veșnicia o frânge!
Doamne, Ți-aduc pe altar
Doar o fărâmă de lut:
Inima mea, la hotar,
De prea frumos început.

[v2]
Cum voi putea să trăiesc
Viața mea doar pentru Tine?
Astăzi, pe mal de Iordan,
Doamne, să mergi Tu cu mine!