[title]
De n-ar fi domnul aici (cine oare cine oare) {author: {Cristian și Cristiana Văduva}, {rcId: {144147}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De n-ar fi Domnul aici n-ai putea să te ridici
Chiar de ești în casa ta
Să privești cu ochii tăi peste munți și peste văi
Cât de mare-i Dumnezeu.

[c]
/: Cine oare, cine oare
Pune totul în mișcare
Dă vântul și ploile
Marea și izvoarele
Și conduce stelele. :/

[v2]
Ce te-ai face fără El de n-ar fi Emanuel
Cu ochii cum ai vedea
N-ar fi Pământ, n-ar fi mare, n-ar fi noapte, n-ar fi Soare
Cât e Dumnezeu de mare.

[v3]
Laudă-l necontenit căci e timpul pe sfârșit
Nu mai sta nepăsător
Semne-n cer se împlinesc și-nteleptii se grăbesc
Pe Dumnezeu preamăresc.