[title]
Am parasit pacatu-nselator {composer: {S.C.Foster}, {rcId: {1830}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am părăsit păcatu-nșelător,
Nu-l mai doresc, mă simt biruitor.
Am fost salvat prin grația de sus
Și sunt curat prin sfântul sânge-al lui Isus.

[c]
Îl iubesc, Îl iubesc că-ntâi El m-a iubit
Și pentru mine sus pe cruce S-a jertfit.

[v2]
Am fost pierdut în pofte și păcat,
De îndoieli mereu împresurat.
Am înfruntat mânia Domnului
Dar m-a eliberat pe veci iubirea Lui.

[v3]
Am fost legat, El m-a eliberat.
Am fost orbit, lumină El mi-a dat.
Am fost ca mort, dar în Hristos trăiesc
Ca pacea Lui întregii lumi să o vestesc.