[title]
N-avem timp {composer: {Samy si Clara Lupu}, {rcId: {187038}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Trec oameni pe lângă noi, în grabă...
Aleargă toți după nevoi, în grabă...
Și dacă te salut-o face tot în grabă...
Iar de-ți zâmbește-o face scurt și tot în grabă...

[c]
/: N-avem timp să zâmbim,
N-avem timp să iubim,
N-avem timp să-i prețuim pe-ai noștri dragi.
Facem totul doar în grabă,
Pământul tot mai mult ne leagă
Și-apoi sfârșim dezamăgiți și obosiți. :/

[v2]
La rugă ne plecăm și noi, în grabă...
Îi spunem orișice nevoi, în grabă...
Și dacă pregătim o jertfă, tot în grabă...
Trăim pe fugă mereu triști și tot în grabă...

[e]
/: Părinții astăzi sunt tot mai grăbiți,
Aleargă-ntruna să fim mulțumiți,
Ei vor s-avem un trai cât mai ușor,
Să stăm cu ei de vorbă-un ceas, ne este dor... :/

[c2]
N-aveți timp să zâmbiți,
N-aveți timp să iubiți,
N-aveți timp să-i prețuiți pe-ai voștri dragi.
Faceți totul doar în grabă,
Pământul tot mai mult vă leagă
Și-apoi sfârșiți dezamăgiți și obosiți.