[title]
Neschimbat {composer: {Tiron Adriana}, {rcId: {230710}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu suflete smerite pășim în umilință
’
Naintea Celui Prea Înalt
El merită onoare, I-aducem închinare
Puternicului Împărat.

[c]
Ești sfânt, ești drept, ești înălțat
Fii lăudat, Domn prea înalt
Ești neschimbat, rămâi la fel
Același ieri, azi și în veci.

[v2]
A Ta-i bunăvoința, pășim plini de credință
Spălați prin sângele Cel Sfânt
Noi cerem îndurare, putere, ’naintare
Pe calea Ta neîncetat.

[v3]
Privești cu bunătate, asculți a noastre șoapte
Și ne primești ’naintea Ta
Îți vom cânta mărire, în veci de veci doar Ție
Căci Tu ești vrednic neîncetat.