[title]
Vezi nu uita {author: {Vili Dulă}, {rcId: {184344}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Vezi, nu uita, niciodată nu uita că viața ta e o minune, un gând ceresc
Vezi, nu uita, niciodată nu uita în mersul tău să spui adesea un ”mulțumesc”!

[c]
Ai fost dorit de Tatăl tău, tu ești copil de Dumnezeu
Îndoiește-te de toate, dar nu de Harul Său
Ține minte totdeauna: ești al Lui, și El al tău
Nu uita că ai și tu, ai un loc în planul Său!

[v2]
Vezi, nu uita, niciodată nu uita, că nimeni nu-i la fel ca tine, nici când zâmbești
Vezi, nu uita, niciodată nu uita că ai un rost și o chemare, așa cum ești!

[v3]
Vezi, nu uita, niciodată nu uita, că ești un fir de păpădie, de vânt purtat
Dar nu uita, niciodată nu uita, că prețul tău e-n jertfa crucii ce te-a salvat!

[v4]
Vezi, nu uita, niciodată nu uita că viața ta e o minune, un gând ceresc
Vezi, nu uita, niciodată nu uita în mersul tău să spui adesea un ”mulțumesc”!