[title]
Pe acest pamant de isus eu am aflat {composer: {Mesagerii Iubirii}, {rcId: {92942}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,c4

[v1]
Pe acest pământ de Isus eu am aflat
Când inima El mi-a luminat
De-altcineva n-am trebuință nicidecum
Doar cu Isus pe-al vieții drum.

[c]
/: Iubesc pe Isus, El este Domnul meu
Ce m-a izbăvit din păcatul greu!
Iubesc pe Isus, El e lumina mea
Și îl urmez pe calea Sa! :/

[v2]
Totul trece, totul este vânt
Pe-acest pământ, pe-acest pământ!
Dar la Isus oricine ar venii
El va găsii viață din veșnicii!

[c2]
/: Gândește-te acum la viața ta
Ce faci cu ea? ce faci cu ea?
Te duce ea spre Dumnezeu sau nu?
Sau încotro te-ndrepți și mergi tu? :/

[v3]
În viața-aceasta noi mult ne străduim
Și facem multe ca bine să trăim,
Dar timpul zboară iute pe negândit
Și-apoi plecăm de-aici așa cum am venit!

[c3]
/: Deci ia aminte și vino la Cristos
Vei înțelege al vieții tale rost,
Și pentru veșnicie ce vei lucra
Va da ce sus în cer va rămânea :/

[c4]
/: Și fericit pe Isus vei urma
Toată viața ta, toată viața ta,
Apoi acolo-n cer te vei suii
Ca să petreci cu El în veșnicii! :/