[title]
An de an {composer: {Anca Ostafe}, {rcId: {222243}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
An de an auzi cantarea ca Hristos s-a născut
A venit din înaltime cel ce-i vesnic sfant
S-a nascut în grajdul rece, intr-o iesle jos
A venit sa se jertfeasca pentru pacatosi

[c]
/: S-a nascut Mesia, Fiul Celui Sfant
A venit s-aducă pace pe pământ
S-a născut Mesia, sa-L glorificăm
Lauda, onoare să-i dăm. :/ x2

[v2]
S-a născut Mântuitorul, chip de om a luat
N-a venit ca un rege și nici ca-mpărat.
S-a nascut smerit în iesle, îngeri I-au cântat,
Magi, păstori i-au adus daruri și s-au închinat.

[b]
Cântăm glorie, aleluia, Regelui Isus
Cântăm glorie, aleluia, pace ne-a adus.