[title]
Ma voi increde in dumnezeu {author: {Anca Ostafe}, {rcId: {239698}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu m-ai lăsat o Doamne Tată niciodată
Chiar de prin foc sau valuri grele am trecut,
M-ai îndrumat să te urmez pe calea dreaptă
Puterea Ta de multe ori eu am văzut.

[c]
Mă voi încrede-n Dumnezeu întotdeauna
Chiar dacă știu că uneori îmi va fi greu,
Mă las condus de mâna Lui în orice clipă
Căci numai El e scutul și-ajutorul meu.

[v2]
Nu m-ai lăsat nici când a vieții mele barcă
S-a scufundat adânc sub valul furios,
M-ai ajutat și ai vâslit cu mine Tată
Să pot ajunge la liman victorios.

[v3]
Ajută-mă să Te urmez o veșnicie
Și tuturor să spun cât ești de bun,
Să știe toți că numai Tu le ești salvarea
Prieten bun și ajutor pe-al vieții drum.