[title]
Pastreaza-ti credinta {composer: {Anca Ostafe}, {rcId: {239699}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Păstrează-ți credința când totul in jur e război
Păstrează-ți nădejdea când totul in jur e ruină,
Căci Domnul a spus prin Cuvânt ca va fi cu noi
Și în încercarea cea grea ne va ține de mână.

[c]
Căci toate trec, totul se duce
Si va rămâne ce-ai lucrat,
/: Nimic, nimic nu iei cu tine
Doar pentru Cer ce-ai adunat. :/

[v2]
Păstrează-ți curat cugetul chiar dacă ți-e greu
Iubește și iartă pe -acela ce te prigonește,
Fii gata s-ajuți un sărac cu ce e al tău
Și celui ce e întristat cu drag îi vorbește.

[v3]
Păstrează-te sfânt și curat, om al rugăciunii
Veghează și luptă intr-una să fii credincios,
Răscumpără vremea și fii, un fiu al luminii
Trăiește ce ți-a mai rămas, lucrând cu folos.