[title]
Canta domnului aleluia {composer: {Text și muzică: Adrian Toader}, {rcId: {199157}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cântǎ Domnului Aleluia,
Cântǎ Domnului cǎci El te iubește,
Cântǎ Domnului din inima ta.
Cântǎ Domnului Maranata,
Cântǎ Domnului cǎci El te iubește
Cântǎ Domnului cǎci e viața ta.
El te iubește, El te mântuiește,
De-aceea cântǎ-I Lui azi.
Viațǎ ai dobândit prin jertfa Sa,
Ai pace-n sufletul tǎu.

[c]
Ești întristat de viața ta,
Apǎsat de pǎcatul tǎu,
Ostenit pe calea pe care tu mergi.
Deci tu, vino la Isus,
Iertat de vrei sǎ fii,
De pǎcat te va spǎla, te va curǎți.

[v2]
Viața El ți-o va schimba pe loc
De vrei sǎ mergi pe calea lui Isus,
Cu El te vei întâlni în ceruri sus.
Vino la Domnul, Aleluia,
Vino la Domnul cǎci El te iubește,
Vino la Domnul cǎci e viața ta.
Pacea, iertarea în dar tu primește,
Viațǎ veșnicǎ-Ti dǎ.
Cântǎ lui Isus cǎci El s-a jertfit.
Ai pace-n sufletul tǎu.