[title]
In ziua cea dintai {composer: {Text și muzică: Adrian Toader}, {rcId: {199265}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În ziua cea dintâi, chiar dis-de dimineață,
Când soarele răsare, Maria plecă degrab’.
Mireasme-a luat cu ea să pună la mormânt,
Dar, spre mirarea ei, Hristos nu mai era.
Doi îngeri au venit în haine strălucitoare
Și toți cei ce erau acolo, umili s-au închinat,
Iar îngerii le-au zis: „
Pentru ce căutați
Pe Cel viu între cei morț i? Hristos a-nviat!”

[c]
/: Să ne bucurăm cu toții, mic și mare,
De-acea zi frumoasă când Isus a înviat,
Haide și tu, vino la El chiar astăzi
Căci pentru tine Isus Hristos a-nviat! :/

[v2]
În viață ai necazuri, grijuri și întristări,
Cum crezi tu că vei trece? Numai cu Dumnezeu!
La El tu poți ajunge doar prin Isus Hristos;
Crede chiar azi în El! Hristos este viu!

[v3]
Dacă Îl vei primi, vei fi pe deplin fericit,
Orice necaz apare, să îi spui lui Isus.
Încrede-te în El, nicicând să nu disperi,
Continuu El va veghea la viața ta.