[title]
Izvorul bucuriei {composer: {Text și muzică: Adrian Toader}, {rcId: {199264}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când eran greu lovit și apǎsat,
Trǎiam îngreunat de pǎcat.
Neliniștit mergeam, dar nu știam
Cǎ-n lume poate sǎ existe
Ceva mai bun, mai curat
Care sǎ-mi umple-ntreaga viațǎ
Cu tot ce-i mai minunat.
/: Te proslǎvesc Isuse întotdeauna,
Vreau dar, acum Isuse, ca sǎ te urmez. :/

[c]
Inima-mi cântǎ de bucurie,
Veselǎ e mereu,
Chiar în necazuri și-n încercare
Te laud Domnul meu.

[v2]
Acum sunt fericit cǎ-s mântuit,
Pe veci eu sunt salvat de pǎcat.
Sunt binecuvântat neîncetat
Printr-o viațǎ fǎrǎ de moarte
Și-un drum fǎr’ de sfârșit.
Aleluia îți cânt, o, Doamne
Cǎci Tu m-ai mântuit.
/: Te proslǎvesc Isuse întotdeauna,
Vreau dar, acum Isuse, ca sǎ te urmez. :/