[title]
Un dar ceresc in isus am aflat {composer: {Collingsworth Family, Traducere RO}, {rcId: {99313}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Credeam că-un nume important, când voi realiza
Voi fi-mplinit și voi avea mult succes în viața mea.
Sau temerar să navighez, pe mări, eu m-am gândit.
Dar nu am găsit ceea ce-am dorit.

[c]
Eu am găsit tot ce am căutat
Când am lăsat viața de păcat
Eu am găsit pe Cel adevărat
Și azi slujesc Celui ce-a înviat

[v2]
Nu mai privesc în urma mea, Eu totul părăsesc.
Doresc să fac doar voia Sa, doar pe Domnul să-L servesc.
Mi-am dat viața Domnului și-acum sunt fericit
Căci în El eu am tot ce mi-am dorit.