[title]
Domnul stie totul (known only to him) {composer: {Stuart Hamblen, Traducere RO}, {rcId: {188931}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Stele mii, ce le privesc
Stârnesc în mine-așa uimire
Când nu pot să pricep al lor mers;
Însă știu că mâna Sa
Astrele pe cer le ține
După-al Său plan creat în Univers.

[c]
Domnul știe totul, orice-ungher neștiut
De-ntuneric n-am frică când sunt abătut
Eu nu știu mâine ce va fi, însă sigur știe El
Domnul slavei și sfânt Dumnezeu!

[v2]
Pe genunchi, plin de-ndoieli
Înalț spre Domnul o-ntrebare:
”
Crucea mea, oare nu e prea grea?”
Însă El îmi spune-așa:
”
Suflet drag, te-ncrede-n Mine!”
Și-ntărit merg, voios pe calea Sa.

[s]
Știi când stau jos și când mă scol, și de departe îmi pătrunzi gândul. Ps. 139:2