[title]
Vis de copil {composer: {Frații Sighiartău}, {rcId: {224408}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt copil și visul meu e o lume mai bună
O lume în care să nu fie loc pentru ură
Lume fericită - să fie un colț de rai
Să nu mai găsim copii desculți pe stradă
Să nu-i mai lăsăm în beznă să se piardă
Să le fim speranță pentru viitor!

[c]
Acum e timpul nostru dragi creștini
Acum ne cheamă Dumnezeu să fim
/: Domnul ne-a dat poruncă drag creștine să-i iubim
Domnul ne cheamă azi lumini să fim
Domnul și-a dat viața pe o cruce S-a jerfit
Fiindcă atât de mult El ne-a iubit! :/

[v2]
Doamne ajută-mă să știu cum să cresc mare
Să întind o mână pentru fiecare
Lumea mea să fie - plină de culori
Biblia spune ca nu-i dragoste mai mare
Că atunci când dăruim celui ce n-are
Când îl ridicăm cu dragoste pe cel de jos!

[v3]
Într-o lume in care toate-s trecătoare
Noi avem credința cea nemuritoare
Sa vestim in lume harul ce ne-a fost adus
Să-l chemăm pe cel mic și pe cel mare
Să-i chemăm pe toți azi la sărbătoare
Să ne bucurăm că suntem prin Isus salvare!