[title]
Am sa urc sus pe munte (i m climbing up the mountain) {composer: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {203752}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Jos în vale rătăceam trist și-obosit, obosit
Eram singur și de grijuri mult trudit
Dar în vale n-aș rămâne nicidecum, nicidecum
Îmi ridic privirea mea la Isus, la Isus!

[c]
Da, am să urc deci, sus pe munte, biruind
Acolo unde temeri n-or mai fi, n-or mai fi
Voi merge sus pe munte, lângă Domnul, sus pe munte
Viața nouă s-o trăiesc cu Isus!

[v2]
Vechea viață de-altădată n-o mai vreau, n-o mai vreau
Merg cu Isus ocrotit de brațul Său
Am pornit pe calea nouă, bucuros, bucuros
Îmi ridic privirea mea la Hristos, la Hristos!

[s]
Trăiască Domnul și binecuvântată să fie Stânca mea! Înălțat să fie Dumnezeu, Stânca mântuirii mele! 2 Samuel 22:47