[title]
Cand muntii te slavesc (when the mountains sing your praise) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {127237}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Dumnezeu, Puternic și Minunat
Ne arăți splendoarea Ta
Munți și văi, cu tot ce ai creat
Cântă astăzi slava Ta.

[c]
Ființa mea cântă cântarea
Ce-Ți înalță Numele Sfânt, ceresc
Când cerul vestește lucrarea
Și când munții Te slăvesc.

[v2]
Când pe bolta cerului înstelat
Luminează galaxii
Sunt uimit de tot ce Tu mi-ai dat
Din izvorul de iubiri.

[v3]
Voi urca deasupra munților
Înspre țara cea de sus
Să Te văd, Rege al regilor
Și să-Ți cânt, iubit Isus.

[s]
Da, veți ieși cu bucurie și veți fi călăuziți în pace. Munții și dealurile vor răsuna de veselie înaintea voastră, și toți copacii din câmpie vor bate din palme. Isaia 55:12