[title]
Castele pe nisip (castles in the sand) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {124196}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Ca un prunc pe malul mării, ce clădea-n nisip castele
Zi de zi, eu mă lăsam, pradă visurilor mele;
Nu doream să știu de Domnul, până când castelul meu
Într-o zi s-a năruit în valul greu.

[c]
Cât de falnic pare-a fi un castel ’nălțat pe mal
Dar sigur, nu va dăinui când e izbit de-al vieții val;
Stânca veacurilor, Isus, doar în ea găsesc sprijin
Cetatea și ajutorul meu divin.

[v2]
În viață vin furtuni mari și valuri ce bat mereu
Înțelept este acel ce se-ncrede-n Dumnezeu;
Ești și tu, tot înțelept, căutând sprijin la El?
De vei trece prin furtuni, te scapă El!

[s]
Încredeți-vă în Domnul pe vecie, căci Domnul Dumnezeu este Stânca veacurilor. Isaia 26:4