[title]
Condus de mana lui (led by the master s hand) {composer: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {116081}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Pașii mei au obosit pe drumul vieții
Și de spini eu mă lovesc în praf pustiu
Dar nicicând eu nu mă tem de umbra nopții
Căci eu sunt condus de mâna Lui!

[c]
Prin furtuni, vijelii, eu sunt păzit
De Isus, ce mereu, m-a călăuzit;
Prin văzduh când am să urc la tronul Lui
Eu voi fi condus de mâna Lui!

[v2]
Chiar de calea o străbat prin văi cu neguri
Mă ridic s-ajung mai sus spre ’nalte culmi
Știu mereu și am să spun: nu voi fi singur
Căci eu sunt condus de mâna Lui!

[s]
... și acolo mâna Ta mă va călăuzi, și dreapta Ta mă va apuca. Psalm 139:10