[title]
Cu domnul merg (the king and i) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {123919}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Cu Domnul merg pe drumul vieții mele
Printre mulțimi ce vin și trec;
El, Cel Măreț și eu, fără putere
Mână de mână, cu Domnul merg.

[c]
Cum se-ngrijește El de mine, este un mister
El care ține-n mâna Sa, pământu-ntreg;
Smerit mă-ntreb și-n ruga mea, eu Îi cer
Să mă ajute să merg cu El.

[v2]
Străin am fost de Dumnezeu, odată
Fără speranță, fără vreun țel;
Dar mâna Sa m-a îndrumat spre casă
Voios de-acum, cu Domnul merg.

[s]
Pe când vorbeau ei și se întrebau, Isus S-a apropiat și mergea pe drum împreună cu ei. Luca 24:15