[title]
Cu isus merg pe drum (where no one stands alone) {composer: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {99977}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Singur stând, cugetând la viața mea
Întuneric adânc am aflat
Apăsat și-ntristat, am strigat: Isus!
Rămâi cu mine acum!

[c]
Ține-mă-n mâna Ta
Zi de zi, pas cu pas
Prin negura deasă din jur!
O, ce har, nu sunt singur
Cu Isus merg pe drum!

[v2]
Pe ’nălțimi de aș fi, în frumos palat
Și un nume măreț de-aș avea
Chiar bogat de aș fi pe acest pământ
Fără Isus sunt pierdut.

[s]
Cel ce M-a trimis este cu Mine; Tatăl nu M-a lăsat singur, pentru că totdeauna fac ce-I este plăcut. Ioan 8:29