[title]
Dragostea lui dumnezeu (love was in the room) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {123391}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Era dis de dimineață
În grădina unde L-au pus pe Isus
Piatra dată la o parte
Cu putere, de acel înger de sus;
Slava Domnului, Cel veșnic viu
A rupt ale morții legături
Și a revărsat pe-ntreg pământ
Harul marii Lui iubiri.

[c]
Dragostea lui Dumnezeu
Mi-a adus o viață nouă în Hristos
Dragostea lui Dumnezeu
M-a scăpat de focul veșnic, nemilos;
Slava Domnului, Cel veșnic viu
A rupt ale morții legături
Peste vremuri dăinuiește
Dragostea Domnului!

[v2]
Inima îmi era tristă
Eram ca un rob în lanțuri ferecat
Dar Isus privi la mine
Și-mpietrirea inimii mi-a-ndepărtat;
Slava Domnului, Cel veșnic viu
A rupt ale morții legături
Și-am primit din mâna Lui
Darul scumpei mântuiri.

[s]
Și dragostea stă nu în faptul că noi am iubit pe Dumnezeu, ci în faptul că El ne-a iubit pe noi și a trimis pe Fiul Său ca jertfă de ispășire pentru păcatele noastre. 1 Ioan 4:10