[title]
Harul sau imi este indeajuns (his grace is sufficient for me) {composer: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {115716}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Zi de zi vin peste mine multe valuri de-ncercări
Și adesea pe-a mea cale cad cuprins de întristări
Dar de-un lucru eu sunt sigur: Domnul știe-al meu popas
Și putere îmi dă la orice pas.

[c]
Al Său har pe-a mea cale mi-e-ndeajuns
Căci în dragostea-I mare m-a cuprins
Bucurii de nespus îmi dă Domnul Isus
Al Său har pe-a mea cale mi-e-ndeajuns

[v2]
Când lumina îmi lipsește și nu știu ce să mai fac
La Isus mă-ntorc degrabă și în rugă stau plecat
Disperarea și-ndoiala, eu le las în urma mea
Și în Domnul îmi pun nădejdea mea.

[s]
Și El mi-a zis: ”
Harul Meu iți este de ajuns; căci puterea Mea în slăbiciune este făcută desăvârșită.” Deci mă voi lăuda mult mai bucuros cu slăbiciunile mele, pentru ca puterea lui Hristos să rămână în mine. 2 Cor. 12:9