[title]
Insufletit de-a sa dragoste (let his love give your heart a song) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {128837}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Te-ngrijorezi de multe în fiecare zi
Probleme și necazuri mereu vei întâlni;
Dar Domnul îți vorbește, răspuns găsești la El
Nimic nu este prea greu la Dumnezeu!

[c]
Însuflețit de-a Sa dragoste
Tu cântă chiar și când ți-este greu!
Chemă-i pe toți, uniți în cor să cânte
Imnul laudei lui Dumnezeu!

[v2]
În orice-mprejurare El vede ființa ta
El știe viitorul și-l ține-n mâna Sa;
Tu-ndreaptă-ți dar privirea și crede-n El mereu
Căci părăsit nu vei fi de Dumnezeu!

[s]
Fiindcă bunatatea Ta prețuieste mai mult decât viața, de aceea buzele mele cântă laudele Tale. Psalm 63:3