[title]
Isus stie nevoia mea (he knows just what i need) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {127140}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Isus știe a mea tristețe
Suspinul meu îl vede El
În încercări ce vin pe cale
Mă mângâie cum știe El.

[c]
Isus știe nevoia mea
Da, El cunoaște starea mea
Sunt fericit cu tot ce El mi-a dat
Tot ce-i bun și minunat.

[v2]
Isus știe a mea povară
Și cât de mult m-apasă ea
Când sunt căzut El mă ridică
Și-mi dă surâs pe fața mea.

[v3]
De-s părăsit de cei din preajmă
Când norii grei apar pe cer
În brațul Său găsesc speranță
Singur nu sunt, mi-o spune El.

[s]
Căci Eu știu gândurile pe care le am cu privire la voi, zice Domnul, gânduri de pace, și nu de nenorocire, ca să vă dau un viitor și o nădejde. Ieremia 29:11