[title]
Mainile ce-mi dau salvare (in the arms of sweet deliverance) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {203745}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,s,c

[c]
Mâinile ce-mi dau salvare
Mângâiere și iertare
Mă duc, mă poartă mereu
La sfârșit când El mă va chema
Colo sus, mai sus de orice stea
Mâinile ce-mi dau salvare
Mângâiere și iertare
Mă vor odihni.

[v1]
Când grija, necazul m-apasă greu
Valuri lovesc în mine mereu
Aștept ne-ncetat să capăt ajutor
Atunci lui Isus eu mă rog
Primesc mângâiere și ajutor
Mă simt iubit de-al meu Ocrotitor.

[v2]
Citesc în Cuvânt că Domnul sfânt
La toți dă mană, din cer, pe pământ
Iar viața de veci prin Isus o primim
Când încercări vin tot mereu
Aștept în lacrimi răspuns din cer
El mă ascultă și-mi dă ajutor.

[s]
La Domnul este scăparea: binecuvântarea Ta să fie peste poporul Tău. Psalm 3:8