[title]
Mana domnului (his hand in mine) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {127540}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
De mă-ntrebi cât de real e Dumnezeu
Ți-ar fi greu să crezi ce-ți spun, căci te-ndoiești mereu;
Dar eu simt prezența Lui în orice zi
Și cum mâna Domnului mă poartă zi de zi.

[c]
Eu, nicicând nu sunt singur, căci merg cu El
Mă conduce pas cu pas și mă ridică-așa cum știe El;
Până-n ziua când voi ști totul deplin
Bucuros mă las în mâna Lui de har divin.

[v2]
Mulți din jurul meu, acum, mă părăsesc
Unii, nici chiar lacrimile nu mi le zăresc;
Mulți nu știu durerea mea, cât sufăr eu
Și nici mângâiere nu îmi dau când plâng mereu.

[s]
Căci Eu sunt Domnul Dumnezeul tău care te iau de mâna dreaptă și-ti zic: ”
Nu te teme de nimic, Eu îți vin în ajutor!” Isaia 41:13