[title]
Pe crucea din mijloc (the man on the middle cross) {author: {Mosie Lister, Traducere RO}, {rcId: {123557}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Pe-un deal depărtat se-nălțau trei cruci
Un loc de chinuri mari;
Iar pe crucea din mijloc puteai zări
Pe Cel Sfânt între doi tâlhari.

[c]
Cel din mijloc era, Isus, Împărat
Murind pentru-a mă salva;
Fără păcat și nevinovat
Mielul Sfânt, pe o cruce murea.

[v2]
Pe crucea de pe dealul Golgota
Isus, viața și-a dat;
”
Tată, iartă-i acum, căci nu știu ce fac!”
De pe cruce a răsunat.

[s]
Împreună cu El au răstignit doi tâlhari, unul la dreapta, și altul la stânga Lui. Astfel s-a împlinit Scriptura care zice: ”
A fost pus în numărul celor fărădelege.” Marcu 15:27-28