[title]
In locul tau (he took your place) {author: {Lester Flatt, Earl Scruggs, Traducere RO}, {rcId: {122325}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Pe crucea de pe dealul Golgota
Isus, la Tatăl mijlocea:
”
O, Tată, iartă-i, ei nu știu ce fac!”
Și-n locul tău, Isus murea.

[c]
El bate iar, cu drag la ușa ta
Ca să-I deschizi azi, inima
Prin moartea Lui și sângele vărsat
Poți fii spălat de-orice păcat.

[v2]
Când spinii cruzi pe frunte-adânc brăzdau
Din rană, sângele-I curgea
Disprețuit, când lumea Îl lovea
Isus, în locul tău murea.

[v3]
În ziua când Isus va reveni
Noi vom zbura spre veșnicii
Cununa vieții, noi o vom primi
Și cu Isus, mereu vom fi.

[s]
Dar El era străpuns pentru păcatele noastre, zdrobit pentru fărădelegile noastre. Pedeapsa care ne dă pacea a căzut peste El, și prin rănile Lui suntem tămăduiți. Isaia 53:5