[title]
Compilatie (doamne ti-aducem inchinare meriti toata slava l-am cautat si l-am gasit) {author: {Marian Barbieru}, {rcId: {239476}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,v1,b,c,v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne, Ți-aducem închinare
Dumnezeu puternic și sfânt
Ți-aducem slavă și onoare
Căci Tu ai spus „
Eu sunt acel ce sunt”
/: Meriți toată slava, meriți toată cinstea
Meriți lauda și închinarea :/ Dumnezeule!
L-am căutat, și l-am găsit
De temeri El, m-a izbăvit
Când privești spre El, Te luminezi,
Rușinea El mi-a șters, rușinea El mi-a șters

[c]
Numele Tău e minunat
Numele Tău e-adevărat
Numele Tău e tot ce se poate spune
Numele Tău e minunat
Numele Tău e-adevărat
Numele Tău e mai presus de orice nume.
/: Numele Tău e minunat
Numele Tău e-adevărat
Numele Tău e tot ce se poate spune
Numele Tău e minunat
Numele Tău e-adevărat
Numele Tău e mai presus de orice nume. :/
/: Cântăm glorie, cântăm glorie
Osana Domnului, slavă și mărire :/
Laudă-l pe El acum,
Să-nălțăm al Său Sfânt Nume!
Toată gloria este a Lui,
Să-i cântăm o veșnicie
Laudă-l pe El acum,
Să-nălțăm al Său Sfânt Nume!
Toată gloria este a Lui,
Să-i cântăm o veșnicie

[v2]
În fața Ta se pleacă toate
Pământul și cerul sublim
Venim și noi cu inimile noastre
Să Te lăudăm să te slăvim.
Când am strigat, El m-a auzit
Necazul meu, l-a risipit
El face scut peste-ai Lui sfinți
Îi va elibera, Îi va elibera,

[e]
Numele Tău

[b]
/: Pentru mine-un păcatos, L-ai trimis pe Cristos
Sus pe dealul Golgota, ca să poarte vina mea :/
Să fiu salvat, să fiu iertat, prin Isus răscumpărat!!

[v3]
Gustă și vezi, Domnul este bun
Eu mă încred în El, și sunt izbăvit
Când sfinții Lui, de El se tem
El îi va îngriji, El îi va îngriji.