[title]
Compilatie (voi veni cu bucurie domnul e aici nadejdea mea e dumnezeu) {composer: {Marian Barbieru}, {rcId: {239471}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v1,c,v2,c,v1,c,v2,c

[v1]
Voi veni cu bucurie
Înaintea Domnului;
Voi veni cu mulțumire-n casa Lui.
Această zi e-a Domnului,
Deci să ne bucurăm în ea;
Cântându-I glorie Aleluia.
Domnul e aici că i-am simțit fiorul
Domnul e aici, o simte tot poporul
/: De la doi sau trei, după-al Sau cuvânt
E prezent Isus prin Duhul Sfânt :/
Nădejdea mea e Dumnezeu
Puterea Lui e mare.
/: Prin dragostea și harul Său
Nădăjduiesc și cânt mereu
Căci a salvat sufletul meu
Din veșnica pierzare :/

[v2]
/: Eu sunt fericit, eu sunt fericit
Sunt fericit căci El m-a mântuit. :/
/: Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce ne-a salvat. :/
Crede că-I aici frate cu tărie
Mâna s-o ridici pentru veșnicie
/: Domnul te-a iubit și te-a mântuit
Fie-I numele în veci slăvit :/
Eu am aflat în Creator
Și pacea și menirea
/: Stăpân al vieții ziditor
Tu mi-ai dat lacrima de dor
Să Te iubesc, să te ador
Și să-Ți aștept venirea :/

[v3]
/: Măreț ești Dumnezeu
Cu laude noi Te onorăm. :/
/: Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce ne-a salvat. :/

[v4]
/: Voi binecuvânta,
Pe Domnul în toata vremea. :/
/: Osana, binecuvântăm
Binecuvântăm pe Salvatorul. :/

[c]
/: Osana, cântă adunarea
Osana, să răsune zarea
Osana, o ce har nespus
E prezent la noi acum Isus :/
/: Osana, cântă adunarea
Osana, să răsune zarea
Osana, o ce har nespus
E prezent la noi acum Isus :/