[title]
Ce har sa-l am pe rascumparatorul (yet not i but through christ in me) {author: {CityAlight Music, Traducere RO}, {rcId: {218733}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Ce har să-L am pe Răscumpărătorul.
Trimis din Cer pentru salvarea mea.
El e neprihănirea, bucuria,
Iubirea, pacea, libertatea mea

[c]
În asta cred: speranța mea e Isus,
Viața mea-i legată de a Lui
Ce măreț, ce divin,
Pot să cânt pe deplin
Dar nu eu, ci Cristos în min’.

[v2]
În noaptea grea stă Domnul lângă mine
De partea mea, Mântuitor slăvit!
Trăiesc în slăbiciuni însă mă bucur
Că-n nevoi puterea-I m-a desăvârșit.

[c2]
În asta cred: mă apără Păstorul
Prin văi adânci, de pace voi fi plin!
Noaptea El a învins, voi birui, mi-a promis,
Dar nu eu, ci Cristos prin min’.

[v3]
El m-a iertat, mi-e sigur viitorul
Nu mă mai tem, căci prețul a plătit.
A sângerat și s-a smerit pe cruce,
Dar glorios El moartea a biruit!

[c3]
În asta cred: Cristos a-nvins păcatul,
Pe veci de veci de-acum Îi aparțin!
Lanțurile-au căzut, pot să cânt, liber sunt
Dar nu eu, ci Cristos în min’.

[v4]
Acum tânjesc să Îl urmez în toate,
Deși L-am răstignit cu-al meu piron.
El înnoit mă va conduce-acasă
Când proșternut voi sta, iar El pe tron!

[c4]
/: În asta cred: El e nădejdea slavei!
Gloria veșnic fie doar a Lui!
/: Cursa când voi sfârși, încă voi glăsui:
”
N-am fost eu, ci Cristos în min’”. :/