[title]
El traieste in mine (yet not i but through christ in me) {composer: {CityAlight Music, Traducere RO}, {rcId: {186685}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ce har măreț eu am găsit în Isus
Darul de preț trimis de Dumnezeu
E bucuria mântuirii mele
Tăria mea în Isus, Domnul meu;
Eu știu și cred, speranța mea e-n Isus
Viața mea e-ascunsă-n mâna Lui
Ce sublim și divin, ființa mea va cânta:
El trăiește în mine, acum!

[v2]
Noapte de-ar fi, El singur, nu mă lasă
Mă ține strâns în mâna Lui, mereu
În slăbiciuni, eu vin cu mulțumire
Căci un izvor de viață am în El;
Eu știu și cred, Păstor îmi este Isus
Brațul Său mă apără pe drum
Biruind și crezând, bucuros voi cânta:
El trăiește în mine, acum!

[v3]
Eu nu mă tem, în Isus am iertarea
Prin jertfa Sa, un preț a fost plătit
La Golgota a suferit pedeapsa
Dar a-nviat și moarte-a biruit;
Eu știu și cred, un sprijin am în Isus
Grija mea, oricând pot să I-o spun
Curățit și-nnoit, bucuros voi cânta:
El trăiește în mine, acum!

[v4]
Cu orice pas, vreau să-L urmez pe Isus
Eu știu că El mă duce-n Casa Lui
În orice zi cunosc o înnoire
Pân’ am s-ajung ’naintea tronului;
Eu știu și cred, speranța mea e-n Isus
Îl slăvesc și-n toate mă supun
La sfârșit, fericit, iarăși voi repeta:
El trăiește în mine, acum!