[title]
Cine din noi va putea {composer: {Vasile Daniel}, {rcId: {133337}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Sunați din trâmbță azi în Sion
Căci vine ziua mare-a Domnului!
O zi de răzbunare și mare necaz,
O zi cu multe lacrimi pe obraz.

[c]
Cine din noi va putea
Lângă Domnul Dumnezeu ca să stea?
Lângă Cel ce este creator
Dar este și un foc mistuitor.
Cine din noi va putea
Să rămână lângă Domnul pururea?
Lângă Cel ce din veșnicie e
Dragoste și flăcări veșnice.

[v2]
Popoarele sunt strânse-ntr-un cuptor
Ca niște spini uscați vor arde-n foc
Și păcătoșii îngroziți stau în Sion
Un tremur a cuprins pe orice om.

[v3]
O, Doamne astăzi ai milă de noi
Că-n Tine Doamne noi nădăjduim
Fi ajutorul nostru-n fiecare zi
Și izbăvirea-n vreme de necaz.

[v4]
Domnul e-nălțat pe înălțimi
El umple Sionul cu dreptate
Înțelepciunea și priceperea vor fi
Izvor de mântuire veșnică.