[title]
Din valul pierzarii din lumea de jos {author: {Vasile Daniel}, {rcId: {194820}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Din valul pierzării, din lumea de jos
Gândul meu se-ndreaptă la Domnul Hristos,
/: El e apa vie, El e-al meu izvor
El m-adapă-n taină ca eu să nu mor. :/

[c]
El îmi dă tărie, har și izbăviri
El mi-aduce pace, multe bucurii,
El mă întărește când sunt încercat
El mă ocrotește să trăiesc curat.

[v2]
Din multe căi bune și din orice țel
Eu doresc în suflet pe Emanuel
/: El mi-ascultă ruga, El e-al meu Păstor
El mi-arată calea, El mi-e-Nvățător. :/

[c2]
El este viața și lumina mea
El deschide calea ca să merg pe ea.
El mă face ntr-una, să-L iubesc mai mult
El mi-aduce harul, să trăiesc ca sfânt.

[v3]
Din tot ce-i în lume și din tot ce-i sus
Gândul meu se-ndreaptă la Domnul Isus,
/: El e pâinea vieții, El e-al meu Cuvânt
El mă curățește prin Duhul lui Sfânt. :/

[c3]
El îmi dă plăcere pentru voia Sa
El mi-aprinde-n taină duhul, inima,
El mă-nviorează ca să-i cânt mereu
El e al meu soare, El e Dumnezeu.

[v4]
Mulțumesc o, Doamne, pentru tot ce-mi dai
Mulțumesc că viața mi-o conduci spre rai,
/: Tu lupți pentru mine, Tu mă ocrotești
Ești mereu cu mine, mă călăuzești. :/

[c4]
Tu-mi îndrepți privirea țintă spre Isus
Și mă faci să cuget la tot ce e sus,
Tu-mi deschizi inima ca să-Ți cânt mereu,
Tu ești Domnul vieții, Tu ești Dumnezeu.