[title]
Domnul e adapostul si sprijinul meu {composer: {Vasile Daniel}, {rcId: {136063}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul e-adăpostul și sprijinul meu
Care nu-mi lipsește din necazul greu
Nu mă tem chiar dacă tot s-ar clătina
Nici de valul mării care-ar spumega.

[c]
Domnul e tăria și dragostea mea
Ce-mi păstrează-n flăcări mereu inima
El e scutul care m-a înconjurat
Și îmi dă într-una harul minunat.

[v2]
Neamuri se frământă împărații cad
Eu stau lângă Domnul mă bizui pe-al Său braț
Nu duc niciodată lipsă de nimic
Mă încred în Domnul și stau neclintit.

[v3]
Domnul întărește pașii omului
Atunci când îi place mersu-n calea lui
El răspunde celui ce-i neprihănit
Și ascultă ruga celui nenorocit.