[title]
Grabeste de m-asculta azi o doamne {author: {Vasile Daniel}, {rcId: {194357}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Grăbește de m-ascultă azi o, Doamne
Mi se topește-n taină duhul meu,
Arată-mi calea pe care să umblu
Și vin degrab în ajutorul meu.

[c]
Învață-mă să tac și voia Ta să fac
Căci Tu ești Doamne Dumnezeul meu,
Spre Tine să mă-ndrept, și-n Tine să
mă-ncred
Călăuzește-mă cu Duhul Tău!

[v2]
Sufletul meu suspină și tânjește
De dor după curțile Domnului,
Inima mea și carnea strigă-ntruna
După Tine, o, Dumnezeu cel viu.

[v3]
Învață-mă căile Tale Doamne
Și voi umbla în adevărul Tău,
Fă-mi inima să se teamă de Tine
Și lasă peste mine Duhul Tău.