[title]
Traim clipe grele cand nu mai dorim {composer: {Vasile Daniel}, {rcId: {136064}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Trăim clipe grele când nu mai dorim
Să stăm lângă Domnul și să ne smerim,
Căci lumea, plăcerea și pofta ne-a-nvins
Și setea din suflet după El s-a stins!

[c]
Închide, o, Doamne orice alt izvor
Ce-aduce în suflet otravă să mor!
Mă-ntoarce spre Tine, izvorul uitat,
Și dă-mi apa vie să beau necurmat!

[v2]
Sunt multe izvoare ce curg ne-ncetat,
Ce satură un suflet și-l ține legat;
Și-a lor apă dulce adapă din greu,
Și-i dă acelui suflet încrederea în eu.

[v3]
Poporul Meu are un îndoit păcat:
M-a părăsit pe Mine, izvorul minunat!
Și au săpat puțuri, puțuri care au
O apă sălcie din care cu toți beau!

[v4]
O, Doamne, din mine Te rog ca să iei
Orice altă plăcere ce-o văd cu ochii mei!
Și pune plăcere ca mai mult să-nsetez,
Să stau mereu cu Tine, pe veci să Te urmez!