[title]
Traim astazi clipe de grele-ncercari {composer: {Vasile Daniel}, {rcId: {136062}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Trăim astăzi clipe de grele-ncercări,
Când tot ce e bun sau e rău acceptăm!
Plăcerea și lumea pe toți ne-a învins
Și fără să știm cu toții ne-am stins!

[c]
Atinge-ne ochii și fă să vedem
În candele oare, avem noi ulei?!
Ne umple, o, Doamne cu Duhul Tău Sfânt,
În clocot să fim aici pe Pământ!

[v2]
Trăim întâlniri care sunt în zadar,
Trăim părtășii azi lipsite de har;
Cu toți ne propunem ca mai mult să fim,
Dar nu ne-ntrebăm dacă noi chiar trăim!

[v3]
Trăim clipe lungi petrecute-n hotar,
Trăim zile-n șir risipind orice har!
Ne stingem ușor și nu mai avem
În candela noastră nici pic de ulei!

[v4]
Aprinde-ne viața cu-al dragostei jar,
Atinge-ne ochii și dă-ne iar har!
Ne scoate din starea în care trăim
Și fă-ne azi vrednici cu Tine să fim!