[title]
De departe vad o tara {author: {V.O. Stamps, Traducere RO}, {rcId: {195375}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De departe văd o țară fără lacrimi și dureri,
Sus în cerul sfânt cu Domnul, n e teamă nici poveri.
Cântece de sărbătoare, nesfârșite bucurii,
Doamne, vreau s-ajung în țara pregătită din vecii.

[c]
Mii de coruri sus în slavă preamăresc iubirea Ta,
Veșnic ei cu adorare, înaintea Ta vor sta,
Cântul lor duios mă cheamă, Doamne sfânt, să Te slăvesc,
Sus în țara de lumină, cât mi-e dor să Te-nsoțesc!

[v2]
Pe pământ descurajarea mă apasă uneori
Și privesc cu-ngrijorare cerul încărcat de nori,
Când ispitele mă-ncearcă și mi-e sufletul străpuns,
Pacea Ta mă întărește, harul Tău îmi e îndeajuns.

[v3]
Prietene purtat de valuri, dacă nu mai poți lupta,
Pune-ți ancora-n iubirea și în ocrotirea Sa!
Domnul vrea să te salveze, mâna Lui întinsă stă;
Poți să cânți și tu cu mine, cu speranță-n inimă.