[title]
Si eu voi auzi al meu nume (i ll be somewhere listening) {composer: {V.O. Stamps, Traducere RO}, {rcId: {110935}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Când mă cheamă Mântuitorul meu
Eu voi auzi și Îi voi răspunde;
Când mă cheamă Mântuitorul meu
Voi auzi și eu al meu nume!

[c]
Și eu voi auzi, și eu voi auzi
Și eu voi auzi al meu nume al meu nume
Și eu voi auzi, și eu voi auzi
Și eu voi auzi al meu nume!

[v2]
De-s neprihănit când El mă va chema
De sunt mântuit, loc în cer îmi va da;
De-s un fiu salvat, de Domnul iertat
Voi auzi și eu al meu nume!

[v3]
De-am veșmânt albit când El mă va chema
De sunt înnoit, eu cu Domnul voi sta;
De-s spălat prin sângele lui Isus
Voi auzi și eu al meu nume!

[s]
Domnul a venit, S-a înfățișat și l-a chemat ca și în celelalte dăți: ”
Samuele, Samuele! ” Și Samuel a răspuns: ”
Vorbește, căci robul Tău ascultă. ” 1 Samuel 3: 10