[title]
Te iubesc isuse te iubesc {author: {Formatia Canaan}, {rcId: {239450}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă uit în urma mea și văd ce mult mi-ai demonstrat,
Că tot ce am din mâna Ta, am căpătat,
Nimic nu e mai scump, decât ce Tu mi-ai dăruit,
Salvarea prin Isus ce pentru mine s-a jertfit.

[c]
Te iubesc Isuse, te iubesc
Căci mi-ai dat viață, mântuirea fără sa plătesc.
Te iubesc Isuse, Te iubesc
Din inima mea vreau, să-Ți mulțumesc

[v2]
Eu cred și înțeleg c-aici nu voi mai sta prea mult,
Isus mi-a pregătit un loc unde ma duc,
Dar pan’ atunci ajuta-mi Tata sa nu obosesc,
Puternic în credință, firea vreau s-o biruiesc!

[v3]
Nu este Tată mai atent ca Tatăl meu ceresc,
Și când n-ascult chiar prin nuia îmi spune, te iubesc,
În viață au venit momente ce m-au dărâmat,
Dar îmi aduc aminte când de jos m-a ridicat.