[title]
Cand pe marea vietii ma rog lui dumnezeu {author: {Ilie Puha}, {rcId: {184455}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când pe marea vieții mă rog lui Dumnezeu
Și strig privind spre ceruri: ”
Ai milă Domnul meu!”
Privesc în depărtare spre-al meu Mântuitor
Și-n milă Sa cea mare îmi vine-n ajutor.

[c]
Acolo-i biruință unde e Dumnezeu,
Acolo e speranță, acolo vreau și eu!
Acolo e putere, acolo-s rugăciuni
În casa de-adunare, acolo sunt minuni!
Aici e biruință, aici e Dumnezeu,
Aici este speranță, aicea vreau și eu!
Aici este putere, aici sunt rugăciuni
În casa de-adunare, aicea sunt minuni!

[v2]
Mereu în rugăciune Îți spun amarul meu,
Ce nimenea nu-l știe, decât El, Dumnezeu.
Îmi stă mereu alaturi pe al Său umăr blând,
Ce dulce-i mângâierea când pe-al Său braț mă țin.

[v3]
Cu mine e când alții lovesc asupra mea,
Cu brațele-I deschise îmi dă din pacea Sa.
Și-n taină-mi spune-n șoaptă: ” Că sunt neprețuit,
Că sunt un fiu de Rege, sunt un copil iubit.”

[v4]
Și-n dragostea de Tată, de mână El mă ia,
Cu grijă El mă poartă în drum spre țara Sa.
Și-mi dă puteri divine să pot să biruiesc
Și să ajung cu bine în țara ce-o doresc.