[title]
Ce vrednic esti o dumnezeul nostru {composer: {Ilie Puha}, {rcId: {124739}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce vrednic ești o, Dumnezeul nostru
Să fii cinstit și slava să Ți-o dăm
Prin voia Ta cu mâinile întinse
Spre cerul Tău, cu drag Te lăudam.

[c]
/: Fiindcă ai biruit și ai răscumpărat
Cu sângele-Ți stropit, omul din păcat;
Fiindcă Tu ești viu și-n vecii vecilor
Stai mereu pe tron, ca Domn al Domnilor :/

[v2]
Ce vrednic ești căci tu deschisa-i cartea
Leul din Iuda mielul cel junghiat
Tot ce cuprinde-n tinderea albastră
Etern în slavă să fii lăudat.

[v3]
Te lăudăm, o Dumnezeul nostru
Tu cel ce ești, erai și ai să vi
Căci prin puterea Ta nemărginită
Împărățești pe veci din veșnici.