[title]
Domnu-mi poarta grija eu ma incred in el {composer: {Ilie Puha}, {rcId: {124485}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnu-mi poartă grija, eu mă încred în El
Căci pe brațul Lui eu sunt păzit
Zi de zi cu drag din inimă-L slăvesc
Marea Lui iubiire ce-o trăiesc.

[c]
/: Pentru că am găsit în El loc de adăpost
Măreția Îi voi cânta, căci bun cu mine a fost :/

[v2]
Pentru că am făcut din Domnul cel Preaînalt
Scutul meu când eu am fost lovit
A venit în juru-mi și am rămas uimit
Doamne, cât ființa mi-ai iubit.

[v3]
Sunt dator să spun, Isus, El m-a salvat
Făr’ de El, peirdut pe veci aș fi
Pentru cer, prin cruce eu sunt răscumpărat
Pentru slava care va veni.