[title]
Dumnezeu dumnezeu e acelasi neincetat {author: {Ilie Puha}, {rcId: {124515}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Dumnezeu, Dumnezeu e Același neîncetat
El e bun, El e drept, El e Sfânt și neschimbat
Să-L iubim, să-L slujim este tot ce ne-a cerut
De păcate să fugim, căci la El se află scut.

[c]
/: Nu-i umbră de schimbare, nu-i umbră de mutare
El este Același, astăzi ca ieri și azi și-n veci
El este și rămâne și ieri și azi și mâine
Căci El pe toți ne ține, al nostru Dumnezeu :/

[b]
: Dumnezeu nu se schimbă, numai noi ne-am schimbat
El statornic rămâne, credincios cu-adevărat :/

[v2]
Dumnezeu, Dumnezeu este singur Înțelept
Singur nemuritor și Judecătorul drept
El e Duh și înalt Soare strălucitor
Nevăzut dar constant viu în vecii vecilor.

[v3]
Dumnezeu, Dumnezeu El a pus nuanță-n flori
Și parfum delicios și dumnezeiești culori.
Și pe noi ne-a udat cu-al Său har minunat
Ne-a dat chip, ne-a dat grai și nădejde pentru rai.

[v4]
Dumnezeu, Dumnezeu a creat și mări și stânci
Înălțimi de nespus și prăpăstiile adânci
Și în sus și-n jos tot ce este, e frumos
Galaxii și abis, frumuseți de nedescris.

[v5]
Încadrate în legi și în mers și-n rotirii
Universul măreț cu a lui străluciri.
Galaxii și giganți uriași, planetari sateliți rotitori, stele mici și mai mari.
Universul măreț, infinit apogeu toate spun, dovedesc că există Dumnezeu.