[title]
Ajutorul {composer: {Teo Pălincaș}, {rcId: {159015}}

[sequence]
v1,v2,e,v3

[v1]
Unde să caut ajutorul?
La oameni nu am să găsesc.
Unde să caut ajutorul?
Am bătut la uși, dar nu îl întâlnesc.
Dar ori de câte ori genunchii îmi aplec,
Simt o mână de Părinte ce mă-nalță către Cer.
Ori de câte ori genunchii îmi aplec,
Simt o mână de Părinte ce mă-nalță către Dumnezeu.

[v2]
Unde vrei să cauți, tu, ajutorul?
La oameni nu ai să găsești.
Unde vrei să cauți, tu, ajutorul?
Vei bate la uși, dar n-ai să-l întâlnești.
Dar ori de câte ori genunchii-ai să-ți apleci,
Vei simți o mână de Părinte ce te-nalță către Cer.
Ori de câte ori genunchii-ai să-ți apleci,
Vei simți o mână de Părinte ce te-nalță către Dumnezeu.

[e]
Numai Lui poți să-I spui,
Durerea ta, necazul tău!
Numai Lui poți să-I spui,
Ce n-ai mai spus nimănui!

[v3]
Unde să caut ajutorul?
Numai pe genunchi am să găsesc.
Am să-l găsesc!