[title]
Duh preasfant (holy spirit living breath of god) {composer: {adapt. Daniel Suciu și Echipa Jubilate original: Stuard Towened și Keith Getty}, {rcId: {211468}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Duh Preasfânt, Suflarea Celui Viu, suflă viață-n sufletu-mi uscat,
înnoit și întregit să fiu de prezența Celui înviat.
Prin cuvânt trezește mintea mea, dă-mi credință când nu pot vedea,
toarnă zel pentru sfințenia Ta, Duh Preasfânt inundă-mi inima.

[v2]
Duh Preasfânt de roade umple-mă, bucuria Ta s-o am oricând,
dragostea ce greșu-acoperă să troneze-n al meu trai și gând.
Bun cu cel semeț și cel supus, blând să semăn pacea ca Isus.
Pune-n loc de trudă har bogat, doar Cristos să fie înălțat!

[v3]
Duh Preasfânt, când lumea a-nceput, peste toate viață ai turnat.
Să-ți reverși puterea ca-n trecut, fă-Ți de har poporul însetat.
Înălțând mireasma rugii lor, ne condu pe calea jertfelor,
ca uniți să arătăm vădit, fața lui Christos Cel proslăvit.