[title]
Comoara mea {author: {Revive}, {rcId: {204184}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
Comoara mea ești Tu, Isus
Nu bogații în astă lume
Ci doar iubirea ce Ți-o port adânc în piept
Isus, ești totul pentru mine!

[v2]
Răsplata mea ești Tu, Isus,
Nu ranguri, nici onor, nici nume
Ci doar s-aud, Isus, cum glasul Tău duios
Rostește-n ceruri al meu nume.

[c]
Isus, Te iubesc cum nu pot spune,
Isus, Te doresc numai pe Tine,
Isus, Tu ești totul pentru mine,
Ești partea mea de moștenire!

[v3]
Victoria mea ești numai Tu,
Când lupta-mi pare-ades pierdută
Eu știu că nimeni și nimic nu va putea
Pe noi, Isus, să ne despartă!