[title]
A trecut o zi {composer: {Speranța și prietenii}, {rcId: {4603}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te zbați întruna-n viața asta frate dragă,
Dar nu uita că toate-s trecătoare.
Ai azi prilejul să Îi dai Lui inima
Și nu lăsa să treacă viața ta.

[c]
/: Căci a trecut o zi, a trecut un an
Te-ai gândit măcar o dată
Ce ți-a mai rămas din viață
A trecut o zi, a trecut un ceas
Te-ai gândit măcar o dată
Ce ți-a mai rămas. :/

[v2]
Să nu te-ntorci ’napoi din drumul care l-ai ales
Ci să pășești încrezător pe cale.
Căci Domnul îți vorbește astăzi în al Său Cuvânt
Să-ți amintești de noul legământ.

[v3]
Deci să ne punem azi cu toții întrebarea
De am lucrat pentru Isus pe acest pământ.
De am păzit cu adevărat Cuvântul păcii
Ce ne va duce-n ceruri sus.