[title]
Binecuvantat binecuvantat {author: {Speranța și prietenii}, {rcId: {203693}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
/: Binecuvântat, binecuvântat e omul ce se încrede în Dumnezeu.
 /:
El nu se duce la sfatul celui răi
Nu se oprește în calea lor
Nu se unește cu cel batjocoritor
El iși găsește a lui plăcere
În legea Domnului
Ziua și noaptea cugetă la legea Lui.

[c]
/: El e ca un pom sădit lângă ape
Ce rodul iși dă la vremea potrivită
El e ca un pom sădit lângă ape
De arșița soarelui, nu este frică. :/

[v2]
/: Binecuvântat, binecuvântat e omul ce se încrede în Dumnezeu :/
Dar cel rău e ca pleava spulberat în vânt
El va fi judecat, că nu a slujit pe Domnul Sfânt
Pe cel neprihănit, îl știe Dumnezeu
Și incercarea mare, va fi ferit de rău