[title]
Caci domnul poate {author: {Speranța și prietenii}, {rcId: {112928}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Poți să plângi tu, lume toată
Căci de-aseara Domnul mi-am schimbat,
Nu-i mai lumea, nu-i mai banul
Este Isus al meu Împărat.

[c]
Căci Domnul poate, eu merg mai departe,
Spre Țara unde lacrimi nu mai sunt.
De vor dușmanii, pot să-mi ia toți banii,
Căci moștenirea mea nu-i pe pământ.

[v2]
Cine poate bucuria
Să mi-o ia vreodat’ din pieptul meu,
Când El, Domnul, mă-nconjoară,
Fie slăvit în veci numele Său.

[v3]
Zi și noapte, vreau să-Ți cânt
De acuma până-n veci de veci.
Doar Tu ai rămas la greu
Niciodată, n-aș mai vrea să pleci.

[v4]
Bogăția cea mai mare
N-o găsești în bani, nici în averi
Prieten drag, dă-I inima
Și cu Isus, cel mai bogat vei fi.