[title]
Ce frumos atunci va fi {author: {Speranța și prietenii}, {rcId: {200283}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A venit Isus la noi pe pământ
Să ne-nvețe ce-nseamnă iubirea
Ne-a adus la toți un nou legământ
Prin jertfa Sa ne-a dăruit mântuirea.

[c]
Ce frumos atunci va fi
Când vom sta în ceruri sus
Împreună cu Sfinții Domnului
Orice lacrimă din ochi
Ne-o va șterge chiar Isus
Vom vedea strălucirea cerului.

[v2]
S-a-nălțat apoi la Tatăl cel sfânt
Sus în cer să pregătească locașul
Ca atunci când vom pleca de pe pământ
Să ne-odihnim și să uităm orice necazuri.

[v3]
Pe pământ nu-i nimic mai valoros
Decât să ai în suflet credință
Că-ntr-o zi Îl vom vedea pe Hristos
Nu te-ndoi, aceasta e cu putință.