[title]
Chiar daca oceanele toate {composer: {Speranța și prietenii}, {rcId: {1538}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Și viața ta e ca o arcă pe ocean
Ce zi și noapte merge-n trunai spre liman
Deci nu dormi, fii-ntotdeaun veghetor
Căci poți cădea in val foarte ușor.

[c]
/: Chiar dacă oceanele toate
Ar fierbe-n val după val
Nu-ți pierde credința, o, frate
Tu mergi înainte spre mal. :/

[v2]
Și viața ta e-o viață plină de-ncercări
La fel cum un vapor se duce peste mări
Și tu în lumea-ceasta ești un călător
În viața-aceasta a-ncercărilor.

[v3]
Fii curajos, în mare luptă fii viteaz
Când valurile se ridică în talaz
Nu te lăsa in valul lumii biruit
Deci tu te luptă, vei fii mântuit.

[v4]
În lupta-aceasta să nu fii descurajat
Chiar dacă valurile vin neîncetat
Tu să rămâi întotdeauna credincios
Privirea ta să fie la Cristos.