[title]
Colindul mamei {composer: {Speranța și prietenii}, {rcId: {116981}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Și astăzi îmi aduc aminte de povestea de demult,
Cum mama îmi spunea că ”
Mesia s-a născut!”
Aud și azi vocea ei, cum cânta atât de duios,
În colindul ei spunea ”
S-a născut Hristos!”
Cu atâta pasiune despre Domnul colinda
De sfânta bucurie, fața îi strălucea
Și de-atunci în inima mea, a rămas colindul sfânt
De atunci până azi cu mama cânt:

[c]
S-a născut Isus Hristos, ce bucurie!
S-a născut Isus Hristos, Domnul Sfânt!
S-a născut Isus Hristos, ce fericire!
S-a născut Isus Hristos, pe pământ!

[v2]
Afară era frig, cădeau fulgi de zăpadă,
În casă era mama, cu inima-i caldă
Îmi plăcea să ascult colindul, colindul ei frumos
Cum cânta cu bucurie, ”
S-a născut Hristos”!
Vocea ei că de înger, despre Domnul îmi vorbea
Că într-un staul, într-o iesle, ”
S-a născut Hristos, Mesia”!
Și de-atunci în inima mea, a rămas colindul sfânt
De atunci până azi cu mama cânt:

[v3]
Multe ierni au trecut, anii au zburat s-au dus,
Și azi o văd pe mama, ridicând privirea-n sus
Mulțumind lui Dumnezeu pentru darul prețios
Că într-o iesle-n Betleem, ”
S-a născut Hristos!”
Cu vocea ei plăpândă, îmi spunea că într-o zi
Vom fi iarăși împreună, ca o stea vom străluci!
Și de atunci în inima mea, a rămas colindul sfânt
De atunci până azi, cu mama cânt: