[title]
Domnul doarme in corabioara {composer: {Speranța și prietenii}, {rcId: {119902}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Domnul doarme în corăbioară și furtuna, iată, s-a pornit
Peste valuri mica barcă zboară Domnul doarme însă liniștit.
Deodată Îl trezesc pescarii ”privește căci iată pierim”
Dar Isus porunca dă mării, minune măreață privim.
/: Furtuna îndată se-oprește, ce liniște-n jur s-a făcut
Isus cu natura vorbește, pescarii speriați au tăcut. :/

[v2]
Văd pe țărm pe cineva ce-așteaptă, e un om nespus de chinuit
N-are casă, viața e deșartă, căci de demoni este stăpânit.
Dar demonii încep ca să țipe, îl roagă adânc pe Isus
Aprobă și-n porci îi trimite, spre mare, spre moarte s-au dus
/: Mulțimea îndată se strânge să vadă ce s-a întâmplat
Îl roagă pe Isus să plece și trist Isus a acceptat. :/

[v3]
Omul vindecat, spre Isus vine, vrea să-I mulțumească pentru tot
”
Doamne n-am cuvinte, știi prea bine, ca să-Ți mulțumesc de-ajuns nu pot”.
/: Te rog mă primește, cu Tine să spun peste tot ce-ai făcut”
Dar Domnul răspunde: ”
Mai bine aici să vestești ce-ai văzut”
Și noi am fost smulși din pierzare, aceasta putem să vestim
La mare, la mic, la oricare, putem de folos ca să-I fim. :/