[title]
Glorie ii cantam {composer: {Speranța și prietenii}, {rcId: {83185}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c,v3,c

[v1]
În lumea noastră a venit un Mântuitor
Un Mântuitor, Răscumpărător
El S-a născut în lumea noastră s-aducă bucurie
S-aducă bucurie pentru omenire.

[b]
Slavă, slavă slavă sus în cer și pe pământ
Slavă, slavă azi s-a născut Pruncul Sfânt

[c]
/: Glorie, îi cântăm
Glorie, îl lăudăm
Glorie, Pruncului de sus.
Glorie, îi cântam
Glorie, îl lăudam
Glorie, pe veci lui Isus. :/

[v2]
În lumea noastră a venit un Fiu de Rege
Un Fiu de Rege pe oameni să-i dezlege
De lanțurile morții care i-a legat
Ca ei să fie liberi de orișice păcat.

[v3]
În lumea noastră a venit Domnul păcii
Regele etern, Împăratul vieții
E mare bucurie pe pământ și-n cer
Fiindcă s-a născut Isus Emanuel.