[title]
La calvar {author: {Speranța și prietenii}, {rcId: {203942}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
La Isus am găsit fericirea
Prin Isus am primit iertare-n dar
Isus Hristos mi-a dat mântuirea
Prin jertfa Sfântă de pe Calvar
Prin Isus am fost eliberat
El mi-a luat povara grea
Prețul păcatelor mele
Le-a plătit Isus cu jertfa Sa.

[c]
La Calvar Isus ma iertat
Prin jertfa de pe Golgota
Cu cerul m-am păcat
La Calvar iertare am primit
Isus Hristos a murit pentru mine
Fiindcă atât de mult ma iubit.
/: La Calvar Isus ma iertat
Prin jertfa de pe Golgota
Cu cerul m-am păcat
La Calvar iertare am primit
/: Isus Hristos a murit pentru mine
Fiindcă atât de mult ma iubit. :/

[v2]
La Isus am găsit alinarea
Prin rănile Lui sunt tămăduit
Prin al Său nume am primit vindecarea
De mâna Lui sunt ocrotit
A fost trăpuns pentru a mele păcate
Țintuit între cer și pământ
Prin jertfa Lui am fost scăpat de moarte
Ma dat viată prin Sfântul legământ.