[title]
Noaptea se lasa in sat {author: {Speranța și prietenii}, {rcId: {117339}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noaptea se lasă în sat, și ușile s-au încuiat
Doar Maria și Iosif căutau,
Bătând din poartă în poartă, ca cineva să o primească
Pe Maria, ca Pruncul Sfânt să îl nască.
Casele erau pline, cu oameni ocupați
Sătenii n-au dorit să fie deranjați!
Dar la margine de sat, Iosif și Maria
Un staul au aflat, ca să-L nască pe Mesia.

[c]
S-a născut, S-a născut Isus
Se aude vestea sfântă,
S-a născut, S-a născut Isus
Pe pământ oamenii cânta!

[v2]
Vântul adia ușor, pe câmpii în Betleem,
Iar păstorii vegheau lângă a lor turmă
Dar deodată din văzduh, un cor frumos răsună,
Și un înger le-aduce vestea bună:
S-a născut un prunc, la margine de sat
În staul Îl veți găsi, în scutece înfășat
S-a născut un Împărat, în grajdul vitelor
A venit în lume un Rege, S-a născut Mântuitor

[v3]
O nouă stea pe cer răsare, cu o sclipire atât de mare
Iar magii steaua au urmat,
Raza ei a condus, la Pruncul Isus
Și magii, în fața Lui s-au închinat.
Aur, smirnă și tămâie Lui Isus i-au dat,
Și plini de bucurie, de acolo au plecat
Iar această veste sfântă, mai răsună pe pământ
Vestea că în Betleem, s-a născut Domnul Sfânt.