[title]
O noapte sfanta binecuvantata {author: {Speranța și prietenii}, {rcId: {7189}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
O noapte sfântă, binecuvântată
Isus în iesle umil s-a născut
În lumea de păcate frământată
Mântuitorul azi s-a coborât
Speranța-n sufletul trudit răsare
A zorilor lumini ne strălucește.

[c]
Îngenunchiat, e ceru-n sărbătoare
Mulțimi de îngeri azi îl preamăresc
Mulțimi de îngeri azi îl preamăresc.

[v2]
Conduși de stea spre ieslea Lui săracă
Și noi ca magii adânc ne smerim
Vrem darul nostru pruncului să placă
Întreagă viață Lui o dăruim
El rege-al regilor stă într-o iesle
Simțind din plin necazul nostru greu.

[c2]
Glorie Lui, El printre noi trăiește
Și chiar în iesle El e Dumnezeu
Și chiar în iesle El e Dumnezeu.

[v3]
Ne-a arătat iubirea-i jertfitoare
Cu pace El a venit pe pământ
Nu vor fi robi nici lanțurile-amare
Nici asuprire-n al Său nume sfânt
Cântări de mulțumire să-I aducem
Slăvitu-I Nume veșnic să-l cinstim.

[c3]
El este Domn, Hristos în veci e rege
Iubirea, slava Lui o preamărim
Iubirea, slava Lui o preamărim.