[title]
Pentru noi e taina mare {author: {Speranța și prietenii}, {rcId: {5545}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pentru noi e taină mare ce va fi în viitor.
Poate e o zi cu soare, poate e o zi cu nor.
Însă știu că-ngrijorarea să o las va trebui.
Dumnezeu și îndurarea, în etern, vor dăinui.

[c]
/: Nu pot ști ce fi-va mâine,
Însă știu că Dumnezeu
Îngrijește și de mine
Căci și eu sunt fiul Său. :/

[v2]
Parcă urc pe trepți de aur către culmi de har ceresc
Și zăresc măreț tezaur - oare când îl dobândesc?
E un loc de strălucire, curcubeu multicolor.
Când voi fi în nemurire cu al meu Mântuitor?

[v3]
Ce va fi, e taină mare, s-ar putea s-ajung sărac,
S-ar putea să n-am mâncare, sau să n-am ce să îmbrac.
Pentru flori și păsărele, Dumnezeu e Tată bun,
Însă vrea, prin orice rele, eul meu să îl supun.