[title]
Tara mea tara mea {composer: {Speranța și prietenii}, {rcId: {203349}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Țara mea, țara mea, mult doresc sa ajung in ea
Tara mea loc iubit de Isus pregătit.
/: Țara mea, țara mea, mult doresc sa ajung in ea
Tara mea loc iubit de Isus pregătit. : \

[v1]
Acolo nu va fi durere, va fi doar pace si bucurie
Acolo nu vor fi necazuri, va fi iubire si armonie,
Va fi iubire si armonie.

[v2]
Acolo ură nu va fi, nici foamete si nici război
Va fi doar dragoste si veselie, Isus Hristos va fi pe veci cu noi,
Isus Hristos va fi pe veci cu noi.

[v3]
Acolo moarte nu va fi, in Tara Sfântă vreau sa fiu si eu
In tara dincolo de nori, voi fi pe veci cu Dumnezeu
Voi fi pe veci cu Dumnezeu.