[title]
Ca bucuria magilor (as with gladness men of old) {author: {William C. Dix, Traducere RO}, {rcId: {116609}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ca bucuria magilor, ce mergeau spre Betleem
Călăuziți de-o stea pe cer, spre Fiul lui Dumnezeu
E și bucuria mea, Doamne, în prezența Ta.

[v2]
Așa cum au alergat, spre acel umil sălaș
Să se-nchine lui Isus, Împăratul cel de sus
Tot așa și noi dorim, pe Isus să Îl slăvim.

[v3]
Așa cum au pregătit, daruri, Pruncului slăvit
Noi venim azi, fericiți, de păcate curățiți
Să Îi dăm ce-i mai de preț, lui Isus, Rege măreț.

[v4]
Scump Isus, vrem tot așa, să umblăm pe calea Ta
Când trec toate pe pământ, du-ne-n cer la Tatăl Sfânt
Tu ești Calea, scump Isus, spre locașul cel de sus.