[title]
Tu doamne stii s-alini orice durere {author: {Paul și Adina Iliescu}, {rcId: {63512}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu Doamne știi s-alini orice durere
Și orice lacrimă știi s-o-nțelegi,
Dragostea Ta, Isuse, e nemărginită
Și despre ea aș vea să spun lumii întregi,
Ce daruri minunate prin dragostea-Ți sfântă
Primesc cei care se încred în Dumnezeu!

[c]
Despre Tine, Domn preaiubit
Și-a Ta dragoste fără sfârșit,
Atât cât va fi viața mea eu voi cânta!
Despre Tine Soare preasfânt,
Cât voi exista pe-acest pământ,
Despre Tine și dragostea Ta eu voi cânta!

[v2]
Cine-ar putea iubi așa ca Tine?
Nimeni Isuse bun, nimeni vreodat’!
Ai coborât din Slavă și Ți-ai dat viața,
Ca orice om să poată fi scos din păcat,
Să poată ajunge oricine în nemurire
Pe cruce la Golgota sângele Ți-ai dat!

[v3]
Dragostea Ta Isuse în veci va rămâne,
Chiar dacă prorociile se vor sfârșii,
Chiar dacă cerul și pământul acesta,
Știm că vor trece, ea în veci va dăinui!
Dragostea Ta, Isuse e nepieritoare,
Trăim prin ea, cu Tine-n veci vom dăinui!