[title]
Este unul {author: {Neagu Claudiu}, {rcId: {73039}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Când pe-al vieții drum pașesti poate crezi că rătăcești
N-ai scăpare, și nu știi-ncotro te-ndrepți.
Cand simți că totul te-ncolțește, si toată lumea te urăște.
Este Unul ce te iubește-așa cum ești.

[c]
Este Unul ce te iubește-așa cum ești
Este Unul ce te păstrează-adânc în El,
Ca un tată te așteaptă, deci grăbește-te și vino la El
Este Unul ce te iubește- așa cum ești.

[v2]
Dacă te-ai putea vedea, prin privirea altcuiva
Ai sti ca ești iubit de la început
Orice frică-ți va dispare când o voce iubitoare îti va spune:
”
Eu te iubesc așa cum ești!”

[e]
El este-același ieri, azi și-n veci
Nicicând nu te va lăsa!
El te va prinde oricând vei cădea;
Lasă-te în Mâna Sa...