[title]
Un nou rasarit - glorious day - living he loved me {composer: {Casting Crowns, trad: Pop Marius}, {rcId: {249260}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
In ziua când gloria umplea cerul Slavei
Iar jos printre oameni păcatul domnea.
Veni Mielul Slavei născut din Fecioară
Ca să locuiască printre muritori.
Cuvântul s-a întrupat
Lumina a răsărit,
Și ne-a luminat.

[c]
Trăi să iubească
Muri să sfințească
Vina mea El o aruncase în mormânt!
Dar a înviat din morți!
Liber pot spune: Vino Isuse!
Cu un nou răsărit, Un nou răsărit!
Trăi să iubească
Muri să sfințească
Vina mea El o aruncase în mormânt!
Dar a înviat din morți!
Liber pot spune: Vino Isuse!
Cu un nou răsărit, Un nou răsărit!

[v2]
În ziua când Mielul
Pășea spre jertfire
Și sus pe o cruce ei L-au țintuit
El prin suferință și moarte cumplită
Prin jertfa Lui sfântă m-a mântuit!
Și mâna Lui sfântă ce dă vindecare
Străpunsă a fost!
R:

[v3]
În ziua când piatra nu L-a putut ține
Și moartea și iadul învinse au fost;
În slava din ceruri s-a dus să domnească;
Și în veșnicie El este Domn!
Veșnic trăiește, un loc pregătește
Pentru ai Săi!
R:
B: Trompetele vor suna
peste ceruri,
Și slava Mielului va lumina!
Ce zi măreață va fi când din ceruri,
Va fi un nou Răsărit!