[title]
Cantec de jale {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {59506}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Mi-amintesc când veneam ca străin peste hotar
Prin pustiu și prin stânci sau prin peșteri fugar
Dar deodat-a venit la mine un străin
Cu vestea ce de-atunci mă face să tot suspin
Vestea ce mi-a adus inima mi-a străpuns
Stam mereu și plângeam căci a murit Ionatan.

[v2]
Când eram amândoi la masa la împărat
Prietenie pe veci în taină am jurat
Nu mai am nici un prieten ca tine pe un om
Doar în Ceruri mai am un Păstor și un Domn
Ionatan, Inatan, mi-ai rupt sufletul meu
Mai bine muream chiar eu în locul tău.

[v3]
Fala ta Israel zace-ntinsă prin văi
Saul și Ionatan și tot vitejii tăi
Prin Ascalon și prin Gad, vestea să n-o răspândiți
Să nu știe dușmanul ce greu am fost loviți
Ah ce durere grea, ah și ce mult te iubesc
O dragul meu Ionatan te plâng cu lacrimi boceam.

[v4]
M-ai iubit te-am iubit, ca pe sufletul meu
Prin tine m-a scăpat de la moarte Dumnezeu
Când ai tras trei sageți ca să mă înștiințezi
Nu știam căci de-atunci fața n-ai să mi-o mai vezi.
Când ne-am îmbrațișat prieteni adevărat
Atunci plângeam amândoi, acum plâng doar ochii mei.

[v5]
De știam căci tu ești de dușmani urmărit
Ca un șoim în ajutor în grabă ți-aș fi venit
Cât de mult mi s-a frânt inima din al meu piept
Și zdrobit de-al meu dor, mă uit la Mefiboșet.
Ionatan prieten bun, n-am la cine să spun
Nimeni orișicine-ar fi nu te poate înlocui.

[v6]
Să învețe cântarea am spus poporului
Căci e scris de mine în Cartea Dreptului
Ionatan, Ionatat i-o cântare de dor
Și-am s-o cânt mereu până când eu am să mor.
Prieten adevărat mai ceva decât frați
Doar moartea cu a ei urgii îi mai poate despărți.
Ionatan, Ionatan mi-ai rupt sufletul meu
Mai bine muream chiar eu în locul tău.