[title]
Ce bine-i langa dumnezeu {author: {Daniel Hartie}, {rcId: {82237}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Ce bine-i lângă Dumnezeu, când știi că El e scutul tău.
Pe cale tu nu vei cădea, căci Domnul e la dreapta ta.
De-ar bate vântul cu furtuni și valuri mari de-ar năvăli
Pământul de s-ar clătina, cu Domnul noi vom birui.

[c]
Încrede-te în stânca izbăviri
Încrede-te deplin în Dumnezeu!
În Dumnezeul sfânt al mântuiri,
Căci El e ajutorul tău și-al meu.

[v2]
Ce bine e să știi că El, e lângă tine, ne-ncetat.
Ori printre flori, ori prin pustiu, cu Dumnezeu e minunat.
De-aceia nu te-ngrijora cum vei trăi, ce vei mânca.
Încrede-te în Dumnezeu, că El e ajutorul tău.

[v3]
Noi nu suntem ai noștri frați, căci noi am fost răscumpărați
Cu prețul mare de nespus noi aparținem lui Isus.
Lăsați-vă de frământări, căci El de grija va purta.
Isus Christos a biruit și biruință ne va da.

[v4]
Încrede-te în brațul Său, căci El te poate ocroti,
Încrede-te în Dumnezeu și sigur mântuit, vei fi.
Noi nu suntem pierduți prin văi, Păstorul bun, este cu noi.
Ce minunat și ce frumos Păstorul nostru, e Christos.

[v5]
Dar nu uita și tu și eu să-I mulțumim lui Dumnezeu.
Să-I mulțumim neîncetat, căci El ne-a binecuvântat.
Noi suntem cei mai fericiți, chiar dacă suntem prigoniți
Necazurile trec și pier, iar noi cu El vom sta în cer.