[title]
E frumos ca sa vorbim de iubirea domnului {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {109073}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E frumos că să vorbim de iubirea Domnului,
Dar mai greu e să trăim, dovedind dragostea Lui;
E ușor să arătăm, ce bun este Dumnezeu,
Dar mai greu e să umblăm, în iubirea Lui mereu.

[c]
Ferice de omul ce merge
Pe calea ce duce spre cer;
Ferice de omul ce caută,
Să fie exemplu, model.

[v2]
E ușor să spunem azi, că suntem răscumpărați,
Dar mai greu e să iertăm pe cei care ne sunt frați;
Nu e rău să ne numim credincioși adevărați,
Dar mai greu e să trăim că adevărații frați.

[v3]
Nu e rău să predicăm să slujim prin cânt frumos,
E mai greu că să umblăm că ucenici ai lui Hristos;
E frumos că să vorbim despre faptele dintâi,
Dar e trist că nu le-avem astăzi că și căpătâi.

[v4]
Domnul nu te va-ntreba pe pământ cum te-ai numit,
Faptele vor dovedii dacă ai fost pocăit;
Căci nu formă nici culoarea nu îți este de folos
Doar faptele și credința în Domnul Isus Hristos.