[title]
In curtea marelui preot {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {58823}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
In curtea marelui preot, un foc in noapte au aprins,
Dușmanii Domnlui Isus, acei ce-n Ghețismani L-au prins.
Și Petru s-a apropiat plin de o teamă, de-un fior,
Se lepădase mai târziu de-al său iubit Învatator.

[c]
La focul unde se-ncălzesc dușmanii lui Isus
/: Tu frate nu te-apropia că și tu te vei lepăda
De Răscumparatorul tău, de al Său Fiu de Dumnezeu. :/

[v2]
În curtea marelui preot, iudeii cu toți se-ncălzeau,
Dar Domnul sta îndurerat in fața celor ce-L scuipau.
La focul celor vânzători tu frate drag să nu te duci,
Cu-acei trufași și hulitori niciun moment să nu te duci.

[v3]
Cu ceata celor ucigași, amice tu să nu apuci,
La focul celor bârfitori prietene să nu te duci.
La cei ce moarte plănuiesc care ucid cu vorba lor,
La focul lor să nu te duci căci ei vor moartea sfintilor.

[v4]
Să fii cu-acei ce se-ncălzesc la focul Duhului cel Sfânt,
Cu-acei ce Domnului slujesc neântinat pe-acest Pământ.
Să fii cu-acei neprihaniți care spre ceruri vor zburda,
Cuprinși de-a Duhului Sfânt foc ca și Ilie s-or nălța.