[title]
In drum spre ierihon {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {74909}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În drum spre Ierihon și eu am fost cândva
Căzut aproape mort, lovit in stare grea
Tâlharii m-au răpus, de tot m-au jefuit
Lăsându-mă rănit în pulbere trântit
Măcar un preot sau levit
Să mă ridice n-au voit
Și multi prieteni chiar și frați,
În dreptul meu nu s-au oprit.

[v2]
Dureri mă copleșeau în sufletul zdrobit
Simțeam cum voi muri pierind nemântuit
Speranțe nu aveam căci poate cineva
Se va opri duios să lege rana mea
Toti au trecut nepăsători
Gonind spre Ierihon grăbiți
Chiar toți acei religiosi
Ce se credeau că sunt smeriți.

[v3]
Deodata am auzit un glas mângâietor
Eu sunt Isus Hristos-vreau să-Ti dau ajutor!
A mele răni le-a uns, de jos m-a ridicat,
M-a mângâiat duios și viața El mi-a dat.
El se oprește iubitor
La cel căzut far’ajutor
La cel ce plânge îndurerat
Disprețuit nemângâiat.

[v4]
De ești și tu asa, căzut în stare grea
Hai strigă la Isus și îți va da răspuns
Speranța ta e El, Isus Emanuel
Imploră-I mila Sa si nu te va lăsa
Se va opri in dreptul tău,
Isus Fiul lui Dumnezeu
De jos El te va ridica
Și rănile-ți va lega.