[title]
La tine imi gasesc implinirea {author: {Daniel Hartie}, {rcId: {125804}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[c]
/: La Tine îmi găsesc împlinirea
În zbuciumul vieții mereu
Doar Tu îmi aduci fericirea
Și pace în sufletul meu :/

[v1]
Mă apropii de Tine, iubit Salvator
Tu îmi știi apăsarea și tristul meu dor
La Tine îmi aflu alinul căutat
Doar Tu, mângâiere Isuse mi-ai dat.

[v2]
Mă apropii de Tine, iubit Salvator
Mi-asculți rugăciune și-mi dai ajutor
La Tine speranța, mi-e vie mereu
Și merg înainte chiar dacă mi-e greu.

[v3]
Mă apropii de Tine, Isuse mai mult
Și-Ți văd Cuvântul aș vrea să-L ascult
Cuvântul cel care Tu mi-L dăruiești
Îmi tornă în suflet sfaturi cerești.

[v4]
Mă apropii de Tine, iubit Salvator
Tu-mi stâmperi durerea când sunt în cuptor
Rămân lângă Tine să-Ți fiu credincios
Sfârșind alergarea cu Tine, Hristos.