[title]
Lucruri nemaipomenite la rapire vom vedea {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {109079}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Lucruri nemaipomenite, la răpire vom vedea
Când din zarea cea albastră Domnul se va arăta;
Întâlnire minunată cu cei sfinți care s-au dus,
Bucurie fără margini fi-va-n ceruri cu Isus

[c]
O răpire ce uimire la răpire-atunci va fi,
Căci suspinul și durerea pentru veci se vor sfârșii
Minunată sărbătoare pentru cei răscumpărați
Spre cetatea cea de aur, vom zbura surori și frați.

[v2]
Lucruri nemaipomenite, la răpire vom vedea
Când o trâmbița cerească va chema oștirea Să;
Mirele Isus cu slavă în văzduh se va-arăta
Iar pe noi la o clipeală, Duhul sfânt ne v-a schimba.

[v3]
Frați, surori grăbiți venirea, așteptând cu mai mult dor,
Să strigam o vino Doamne după sfântul tău popor;
Căci răpirea e aproape Mirele v-a revenii,
Promisiunile făcute, Domnul l-e v-a împlinii.

[v4]
Nu mai stați nicicând pe drumuri, alergați înspre Sion,
Căutați mai mult pe Domnul, azi treziți-vă din somn;
Curând Mirele apare, candelele pregătiți;
Fiți fecioare înțelepte, pașii înspre cer grăbiți.