[title]
Sunt felurite incercari aici jos pe acest pamant {author: {Daniel Hartie}, {rcId: {7254}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Sunt felurite încercări
Aici jos pe acest pământ.
Tu brav ostaș al lui Hristos
Cu Domnul ești victorios.

[c]
Privește, privește
Privește prin credință dragul meu
Din ceruri biruința trimete Domnul Dumnezeu.
În urmă-i, în urmă-i, în urmă-i greul cel amar
În urmă-i, în urmă-i în urmă-i lumea cu satan.

[v2]
De ești lovit, batjocorit
Fii robul lui Isus Hristos
Pentru ocara de aici jos
Nu-ți pierde raiul cel frumos.

[v3]
Căci Domnul când a fost urcat
Pe cruce la Golgota sus
Între tâlhari se chinuia
Și înspre ceruri El privea.

[v4]
Cum nici nu poți tu judeca
Sunt bucuriile de sus
La mintea ta nu s-a suit
Ce Domnul sus ne-a pregătit.

[v5]
Luptă în oastea lui Hristos
Luptă după Cuvântul Lui
Numai privi nicicând înapoi
După plăcerea veacului