[title]
Traim acum vremea din urma {author: {Daniel Hartie}, {rcId: {82588}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2,v4,c2

[v1]
Trăim acum vremea din urmă,
Așa ne spune Domnul sfânt.
De veți deschide în Scriptură
Le-a spus Isus acest cuvânt.

[c]
Fraților să ne trezim, să ne pocăim
Căci Domnul Isus Christos vine glorios!
Dimineața va veni zori s-or ivi
O ce mare sărbătoarea atuncea va fi.

[v2]
Priviți doar mersul omeniri
Cum merg cu toții spre păcat.
E urâciunea pustiirii
Pe-acest pământ ce-i blestemat.

[v3]
Noi așteptăm să vină ziua
Când Domnul va veni pe nori.
Încă puțin mai stai în veghe
Pân’ s-or ivi, ai zilei zori.

[c2]
Fraților cu toți vegheați, nu vă întinați!
Cu lucruri de aici de jos că nu-i de folos.
Totul este trecător pe acest pământ
Cum zice Eclesiatul; goană după vânt.

[v4]
Doar o poruncă la-ncheiere
Aș vrea să-ți las fratele meu.
Să nu-ți pierzi premiul alergări
C-atunci va fi de tine greu.