[title]
Tu mi-ai dat isus iertare {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {190178}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Tu mi-ai dat Isus iertare, de al meu păcat murdar
Tu mi-ai dat o haină nouă și m-ai îmbrăcat cu har
Mi-ai schimbat Isus trăirea, ai venit în viața mea
Și de când te am pe Tine, merg voios pe calea Ta.

[c]
Pentru veci, pentru veci vreau să fiu al Tău
Tu ești Domn și-mpărat, Dumnezeul meu
Nici furtuni, nici torturi, nici sentința grea
Nu mă pot despărți de iubirea Ta.

[v2]
Tu mi-ai dat răscumpărare din robia de păcat
Căci în lumea pieritoare, nimeni nu m-a ajutat
M-ai chemat cu bunătate, cu al Tău duios Cuvânt
De pe calea cea stricată, m-ai adus pe drumul Sfânt.

[v3]
Prieteni mulți avut-am Doamne care mă chemau spre rău
Înspre patimi și păcate, departe de harul Tău
Dar când vocea Ta cea blândă cu iubire m-a strigat
Am venit plângând la cruce și-n sfânt sânge m-ai spălat.

[v4]
O, Isus ce fericire ai adus în viața mea!
Eu te laud cu iubire, Tu ești izbăvirea mea!
Ține-mă statornic Tată, poartă-mă pe brațul Tău
Până voi ajunge-acasă, fii ocrotitorul meu.