[title]
Ungerea fratilor ne invata {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {76050}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ungerea, fraților, ne învață Duhul Sfânt care noi L-am primit
Ne dă har, bucurie, viață, Duhul Sfânt, untdelemnul slăvit.
După cum au fost unși împărații și preoții în vechiul credel,
În biserici surorile, frații au primit Duhul lui Dumnezeu.

[c]
/: Untdelemn și apă vie, pace, sfântă bucurie
Duhul Sfânt Isus le-a dăruit.
Soră, frate, vino, cere, să primim și noi putere
Ca și aceia care-au stăruit, ca și aceia care au primit :/

[v2]
Ce frumos ne învață, ne spune ungerea care noi o primim
Lucruri pline de înțelepciune, noi la Domnul Isus le găsim.
Însuși Domnul Isus se numește Unsul care la noi a venit,
De la El cine cere, primește, Duhul Sfânt, untdelemnul slăvit.

[v3]
Ai primit tu această putere, dacă nu, roagă-te neîncetat
Stăruiește într-una și cere, ca să fi mântuit sigilat.
El ne învață, ne călăuzește, untdelemnul ce noi am primit,
Căci puterea de sus ne însoțește, Domnul Isus ne-a făgăduit.

[v4]
Ungerea este o mare minune, untdelemnul de la Dumnezeu
Ne învață, ne dă înțelepciune, ne oprește din drumul cel rău
Untdelemnul să nu ne lipsească de pe frunte și de pe veșmânt
Cine-L are, de El să-ngrijească, să nu mai întristăm Duhul Sfânt.