[title]
Veniti cu drag la cortul intalnirii {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {158908}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Veniți cu drag la cortul întâlnirii
Veniți, lăsați a voastre mari poveri!
Aici e locul unde se coboară
Acel ce poate să dea mângâieri.

[c]
/: De sub pragul casei Tale curge un izvor
Plin de har, de îndurare, tămăduitor
Sufletul ți-l răcorește, călător trudit
Vino bea din apa vieții să fii mântuit! :/

[v2]
Veniți acei săraci din lumea toată
Să vă îmbogățească Dumnezeu
Căci mântuirea e darul fără plată
Isus muri pe cruce-n chinul greu.

[v3]
Veniți aici voi cei loviți de patimi
Legați cu lanțuri grele de nespus
Veniți aici în Cortul Întâlnirii
Să vă elibereze iar Isus!

[v4]
Veniți cu drag voi călători din lume
Aici există poarta către cer
De-aici pornește drumul către soare
Vă cheamă azi Isus, Emanuel.