[title]
Vom fi ca el {composer: {Daniel Hartie}, {rcId: {186765}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vom fi ca El, așa ne spune Sfânta Carte,
Când vom intra în noua Lui cetate
Vom fi ca El și nici o umbra de-ntristare,
Doar bucurii și răsplătirea va fi mare!

[c]
Vom fi ca El, îmbrăcați în strălucire
În țara unde Isus e Imprat,
Vom fi ca El, ca soarele iubirii
Și încercarea acolo s-a termina.

[v2]
Vom fi ca El, nu vom mai ști ce e durerea
Vom fi ca cel înălțat din Galileea,
Voi care-ați plâns și ați luptat pentru credință,
Veți fi atunci încununați de biruință.

[v3]
Să fim ca El, acesta Doamne ne e dorul
Să fim pe veci unde-i Salvatorul
Ce ne-a scăpat de chin, de moarte, de durere,
Și ne-a promis o Țara unde-i mângâiere.