[title]
Vom pastra credinta sfintilor {author: {Compozitor: Corneliu Matei}, {rcId: {201357}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Necazuri, prigoane și strâmtorare în viață de vor veni
Cu siguranță de Tine, o, Doamne, noi nu ne vom despărți,
Știm că-orice lucru ce ni se întâmplă aici pe acest pământ
Lucrează-mpreună spre binele veșnic, căci suntem, iubiți de Cel Sfânt.

[c]
Chiar dacă prea des vom fi de valuri loviți,
Vom rămâne cu Tine, mereu neclintiți.
Ești turn de scăpare pentru toți acei părăsiți,
Chiar dacă prea des vom fi de toți alungați
Vom rămâne cu Tine, vom fi ne-nfricați
Ești stânca de veacuri în care ne-am pus încrederea.

[v2]
Noi știm că-i aproape ziua măreață, când Tu din nou vei veni
Să-Ți iei mireasa să o duci în slavă, sus pe nori, în veșnicii
Acolo durerea și suferința, noi știm că nu vor mai fi.
Tu le vei șterge din ochi orice lacrimi, cu Tine în veci vom trăi.

[e]
/: Noi un ne vom opri!
Mereu îți vom sluji!
Vom păstra credința dată sfinților,
Odată pentru totdeauna :/