[title]
In fiecare dimineata vad bunatatea ta {composer: {Remus Tămășan Cristi}, {rcId: {151294}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În fiecare dimineață văd bunătatea Ta,
Ce înnoiește-a mea viață, cu iubirea Ta.
Și-n fiecare zi cu soare, ce umple trupul meu,
Eu văd Isuse-a Ta splendoare și harul Tău!.

[c]
E bunătatea Ta,
Ce umple viața mea,
Și-n fiecare zi din viață,
Văd bunătatea Ta.

[v2]
În fiecare încercare, ce-mi vine-n viața mea.
Eu văd Isus cât e de mare, bunătatea Ta.
Atunci când nu mai am putere ”nainte să pășesc,
Tu mă-nconjori cu bunătate și iar pornesc.

[v3]
Cu fiecare zi ce trece, scurtând viața mea,
Eu văd Isus cât e de mare, bunătatea Ta.
Când viața-mi este tot mai rece și trupul meu e frânt.
Tu mă ridici cu bunătate, de la pământ.