[title]
Stii tu cine este dumnezeu {author: {Remus Tămășan Cristi}, {rcId: {156643}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Știi tu cine este Dumnezeu,
Știi tu cine este Cel ce te-a creat,
Cel ce a țesut cu grijă trupul tău
Și apoi viață-n tine a suflat?

[c]
/: E Dumnezeu, e Dumnezeu,
El e Domn în Cer și pe pământ!
E Tatăl tău, e Tatăl meu,
Toate azi, există prin al Său Cuvânt. :/

[v2]
Știi tu cine este Dumnezeu,
Știi tu cine odată din lume te-a chemat,
Să te-ntorci și să primești din Harul Său,
Ca să fii și tu pe veci răscumpărat?

[v3]
Știi tu cine este Dumnezeu,
Cine pentru Slava Sa te-a creat,
Cel ce te conduce azi pe drumul Său?
Este Dumnezeul sfânt și minunat!