[title]
Tu esti cel mai frumos {composer: {Remus Tămășan Cristi}, {rcId: {156566}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Chiar dacă fața Ta era zdrobită,
Chiar dacă trupul Tău era lovit,
Chiar dacă haina Ta, Isus, era ruptă,
Tu ai rămas pe veci cel mai iubit!

[c]
Tu ești cel mai frumos în Universu’-ntreg,
Tu ești Isus, ești Domnul glorios!
Tu ești cel mai frumos și pe Tine Te aleg,
Tu ești Domnul meu, Isus Hristos!
/: Tu ești cel mai frumos în Universu’-ntreg,
Tu ești Isus, ești Domnul glorios!
Tu ești cel mai frumos și pe Tine Te aleg,
Tu ești Domnul meu, Isus Hristos! :/

[v2]
Chiar dacă fruntea Ta era rănită,
Chiar dacă ochii Tăi greu lăcrimau,
Chiar dacă inima Ta era mâhnită,
Tu ești cel mai frumos și pe Tine Te vreau!

[v3]
Chiar dacă a Ta coastă era străpunsă,
Chiar dacă nimeni apă nu-ți dădea,
Chiar dacă ființa Ta era pironită,
Tu vei fi cel mai frumos deapururea!

[v4]
Eu știu că ai lăsat Slava măreață
Din Țara unde-ai fost cel mai frumos,
Și ai venit aici ca să-mi dai viață
Tu ești al meu Păstor, Isus Hristos!