[title]
Venim la altar {composer: {Remus Tămășan Cristi}, {rcId: {155894}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Venim la altar și cerem îndurare
Pentru aceștia doi ce se iubesc
O, dă-le în dar binecuvântare
Că-n numele Tău ei se unesc.

[c]
Lasă binecuvântarea Ta peste aceștia doi
Fă-i să fie o lumină și exemplu între noi
Zi de zi să Te urmeze și s-asculte al Tău Cuvânt
Binecuvântează-i azi, O, Tată Sfânt!
/: Lasă binecuvântarea Ta peste aceștia doi
Fă-i să fie o lumină și exemplu între noi
Zi de zi să Te urmeze și s-asculte al Tău Cuvânt
Binecuvântează-i azi, O, Tată Sfânt! :/

[v2]
Când greu le va fi dă-le, Tu, putere
Să pășească drept pe calea Ta
Rămâi lângă ei chiar și in durere
Ține-i credincioși în mâna Ta.

[v3]
Mereu să-i conduci pe a Ta cărare
Ține-i lângă Tine credincioși
Rămâi lângă ei și dă-le, Tu, putere
Ca să Te slujească bucuroși.