[title]
Vocea ta {composer: {Remus Tămășan Cristi}, {rcId: {156559}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Șoapta dulce care vine la urechea mea mereu
Este șoapta cea divină trimisă de Dumnezeu
Este glasul Celui veșnic ce conduce viața mea
Zi de zi pe Calea Sfântă mă conduce vocea Ta.

[c]
Vocea Ta e atât de dulce
Ea îmi dă liniște mereu
Vocea Ta viață-mi aduce
Vocea Ta de Dumnezeu.
/: Vocea Ta e atât de dulce
Ea îmi dă liniște mereu
Vocea Ta viață-mi aduce
Vocea Ta de Dumnezeu. :/ x3

[v2]
Vocea Ta e atât de lină mă conduce-n orice ceas
Fără Tine, drag Isuse, nu doresc să fac un pas
Vocea Ta e a mea povață o lumină-n noaptea grea
Zi de zi pe Calea Sfântă mă conduce vocea Ta.

[v3]
Vocea Ta, Isuse dragă, o voi asculta mereu
Căci mi-a fost adesea alături și la bine și la greu
Vocea Ta mă va conduce zi de zi pe drumul Tău
Până voi ajunge-n Ceruri să mă-nchin la Tronul Tău.

[e]
Vocea Ta viață-mi aduce
Vocea Ta de Dumnezeu.