[title]
Cat esti tanar {author: {Ștefan Irimie}, {rcId: {63910}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Nu de mult am întrebat odată
Pe un bătrân ce pleca foarte curând
Spune-mi tataie ce-ai luat de la viața
Ce mulțumire ai de pe acest pământ ?
Mi-a răspuns după o clipă de ezitare...
Cu glas duios mi-a vorbit parcă-l aud
Zilele-n care, am mers în lucrare
Am vestit Cuvântul la cât mai mulți.

[c]
Cât ești tânăr să faci o lucrare!
Cât ești tânăr ai puteri și biruinți,
Cât ești tânăr Domnul se bucură de tine
Ai curaj și răul poți să-l învingi.

[v2]
Simțeam aceasta în mine cel care
Stăteam așa și cugetam la lecția lui.
Odată-n viață mi s-a întâmplat și mie...
Să mă gândesc: ”
Oare eu ce am făcut ?”
Mai dă-mi Doamne câțiva ani de zile
Și te-oi sluji de acum mai mult...
Gândeam la Ezechia și la mine...
Din clipa aceea eu așa am făcut

[c2]
Cât sunt tânăr să fac o lucrare!!!
Cât sunt tânăr am puteri și biruinti,
Cât sunt tânăr Domnul se bucură de mine.
Am curaj și răul pot să-l înving.

[v3]
Ia astăzi un caiet scrie o cântare,
Fă o lucrare de ajutor pentru bătrâni.
Mergi la orfani și la alții în nevoi care
Așteaptă ajutor și un sfânt cuvânt.

[c3]
Cât sunt tânăr să fac o lucrare!
Cât ești tânăr ai puteri și biruinti,
Cât ești tânăr Domnul se bucură de tine
Ai curaj și răul poți să-l învingi.