[title]
Langa mine mereu (he was there all the time) {composer: {Gary S. Paxton, Traducere RO}, {rcId: {93072}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Mult timp am căutat pacea, dar a fost în zadar
Răzvrătirea și ura din mine în praf m-au răpus
M-am depărtat de prieteni și-am ajuns un fugar
Dar Isus m-a aflat și pe cale cu El m-a adus.

[c]
Lângă mine, mereu, a stat Isus cu drag
Cu iubire m-a păzit pe-al meu drum de pribeag.

[v2]
Nicicând nu vreau să fiu iarăși, de-amăgiri abătut
Căci Isus mi-a deschis ochii și vreau să-L laud acum
O viață nouă cu Isus, voios am început
Pace-n inimă am și cu Isus vreau să merg pe drum.

[s]
Tu mă înconjori pe dinapoi și pe dinainte și-Ți pui mâna peste mine. Psalm 139:5