[title]
Izbavitorul meu {author: {Buliga Andrei}, {rcId: {128879}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Binecuvântat e Domnul, Binecuvântat e El
Binefăcătorul meu și Cetățuia mea
Turnul meu de scăpare și Izbăvitorul meu, scutul meu.

[c]
/: Ne-ai izbăvit, ne-ai mântuit și ne-ai scăpat din ape mari :/

[v2]
Binecuvântat e Domnul Stânca mea
Binecuvântat e El Scutul meu
Binecuvântată-I Cetățuia mea
Turnul meu de scăpare și Izbăvitorul meu.

[v3]
Stânca mea Stânca mea Tu ești
Scutul meu Scutul meu pe veci,
Turnul meu de scăpare și Izbăvitorul meu
Puterea Ta zdrobește pe dușmani,
Ești măreț ești glorios ce frumos!

[v4]
Pleacă cerurile Doamne, și coboară-Te!
Atinge munții ca să fumege
Fulgeră și risipește pe vrăjmașii mei, aruncă-Ți săgețile spre ei
Tu ești Cel ce ne-a izbăvit.

[v5]
Pleacă cerurile Doamne, și coboară-Te!
Atinge munții ca să fumege
Fulgeră și risipește pe vrăjmașii mei, aruncă-Ți săgețile spre ei
Tu ești Cel ce ne-a izbăvit.