[title]
Mana ce n-o vad (the unseen hand) {composer: {Albert J. Sims, Traducere RO}, {rcId: {114701}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Deasupra mea, o mână am
Îmi e sprijin, deși n-o văd;
Pe calea mea, în greul ceas
Mă ține strâns ca să nu cad.

[c]
Mă las în mâna ce n-o văd
Ea-mi dă avânt când sunt obosit;
Și-n ziua când ajung la țărm
Tot ea îmi dă, un bun venit!

[v2]
A Ta mână, lumină-mi dă
Ca să merg drept pe calea Ta;
Și știu că ea, binețe-mi dă
Când m-așteaptă la casa Ta.

[v3]
Doresc să-L văd pe Domnul meu
Să-I cânt căci m-a salvat prin har;
Să mulțumesc lui Dumnezeu
Căci mâna Sa mi-e scut și far.

[s]
Încredințează-ți soarta în mâna Domnului, și El te va sprijini. El nu va lăsa niciodată să se clatine cel neprihănit. Ps. 55:22