[title]
Am timp destul (plenty of time) {composer: {Clay McLean, Traducere RO}, {rcId: {124821}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c2,s,c2

[v1]
Spre biserică mergeam în ziua Domnului
S-aud din nou același Cuvânt al harului.
El mult m-a cercetat când mie îmi vorbea,
Dar eu mi-am zis: am destul timp în viața mea.

[v2]
Îmi trăiam viața mea așa cum îmi plăcea,
Făcând rău multora cu gând de a avea.
În lăcomie nu vedeam niciun păcat
Și spus-am dar: am destul timp să fiu bogat.

[c]
Am timp destul să decid unde-oi sta:
În chin și-n întuneric sau în lumina Sa.
Acum sunt tânăr și nu mă grăbesc,
Pot să aștept, am destul timp să mă gândesc.

[v3]
Am aflat ce va urma când tot se va sfârși,
Cum mii și mii vor sta în a judecății zi.
Nu vreau s-ajung în acel loc de veșnic chin,
Deci mă grăbesc, la Isus acum să vin.

[c2]
Azi vin la Isus, cerând mila Sa,
Iertarea să capăt, în bunătatea Sa.
Nu vreau să pierd șansa de-a fi salvat,
Deci mă grăbesc la Isus, Domnul minunat.

[s]
El hotărăște din nou o zi: ”astăzi” - zicând, în David, după atâta vreme, cum s-a spus mai sus: ”
Astăzi, dacă auziți glasul Lui, nu vă împietriți inimile!” Evrei 4:7