[title]
Am fost orb {composer: {Merișor}, {rcId: {55555}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am fost orb și am văzut doar o Lumină,
Ce-a făcut Dumnezeu pentru noi,
Eu umblam bâjbâind prin întuneric,
Și ceream ajutor de la om.

[c]
Unde să mă duc ca să văd Lumina,
Ca să văd și eu pe Isus din cer.

[v2]
Oamenii mă purtau-încolo și-ncoace,
Nu puteau să vindece doar ochii mei,
Am auzit că în cer este un Medic bun,
Să vindece pe orice om, dar fără bani.

[v3]
Dar într-o zi când plângeam eu cu durere,
Am simțit o mână caldă pe obraz,
Am auzit o voce blândă și gingașă,
Și mi-a spus doar: „
Ce să-ți fac, o, fiul Meu ?”