[title]
Nu-ti pierde nadejdea {composer: {Puala Bîlc}, {rcId: {210576}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu-ți pierde nădejdea când alții te lasă,
Când uită de tine și nu le mai pasă;
Și Domnul simțit-a durerea trădării,
Pe rând, ucenicii L-au dat toți uitării.
El știe ce-nseamnă-a fi singur în luptă,
Când inima-ntreagă în cioburi ți-e ruptă;
El știe ce-nseamnă să faci numai bine,
Și totuși, să suferi batjocuri, rușine.

[c]
Nu-ți pierde nădejdea, Isus totul vede,
Nu plânge, fii tare, în El te-ncrede
Pe brațul Său tare mereu El te ține,
Căci mult te iubește și-i pasă de tine.

[v2]
Nu-ți pierde nădejdea când lipsa apare,
Când n-ai niciun sprijin și ești la strâmtoare;
Nu-ți pierde nădejdea prin orice ai trece,
Puterea Lui măreață nimic n-o întrece;
Și-acum cu blandete te-ndeamna, si-ti spune
Sa crezi ca el poate, sa faca-o minune
Duios îți șoptește cu dor și iubire:
”
Privește ’nainte spre-a ta Rasplatire.