[title]
E lumina la fereastra (i ve never been this homesick before) {composer: {Dottie Rambo, Traducere RO}, {rcId: {96276}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
E lumină la fereastră, masa e întinsă
Cineva m-așteaptă cu drag!
Văd un râu cu apa vie ce-mi dă bucurie
Doamne, mult doresc s-ajung acasă!

[c]
Lumina strălucește, pe toți ea ne conduce
Să fim cu toți în slavă, în cer sus
Isus este Lumina, în El avem odihna
Doamne, mult doresc s-ajung, sus acasă!

[v2]
Văd familia-mpreună, plin de bucurie
Lacrimi și dureri nu mai sunt;
Mult doresc aceea clipă care mă ridică
Doamne, mult doresc s-ajung acasă!

[s]
Sunt strâns din două părți: aș dori să mă mut și să fiu împreună cu Hristos, căci ar fi cu mult mai bine; Filipeni 1:23