[title]
Stiu am comoara in cer (too much to gain to lose) {author: {Dottie Rambo, Traducere RO}, {rcId: {95938}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Mult timp am mers pe cale
Și multe lupte am dus
Adeseori cu lacrimi pe față
Prin neguri am fost condus.

[c]
De-atâtea ori am privit apusul zilei
Pășind pe drumul greoi și lung
Știu, am comoară în cer pentru vecie
La Isus când am s-ajung!

[v2]
Prin văi pustii-n primejdii
O cale dreaptă-am urmat
Chiar și atunci când n-aveam nici apă
Deloc nu m-am resemnat.

[s]
Eu socotesc că suferințele din vremea de acum nu sunt vrednice să fie puse alături cu slava viitoare, care are să fie descoperită față de noi. Romani 8:18