[title]
El va ramane credincios {composer: {Caleb Collins, Stephen Sharp}, {rcId: {157564}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Când sunt trist și-apăsat, copleșit de îndoieli,
Și când tot ce-am visat, s-a destrămat,
Când în jur e întuneric și totul pare-a fi pierdut,
El îmi șoptește, crede ce ți-am promis.

[c]
Eu voi rămâne credincios,
În Mine vei fi victorios,
Eu voi fi veșnic, veșnic credincios!
Voi fi mereu de partea ta,
Te voi întări prin Mâna Mea,
Eu voi fi veșnic, veșnic credincios!

[v2]
Al Său har m-a găsit, milă n-am meritat,
Dar pe cruce iertare mi-a dat,
De-acum pe veci am speranță, căci știu ce mult m-ai iubit,
Și mereu mi-amintește, că-n toate mă va purta.

[c2]
/: El va rămâne credincios,
Prin El voi fi victorios,
El este veșnic, veșnic credincios!
Va fi mereu de partea mea,
Mă va întări prin Mâna Sa,
Domnul rămâne veșnic credincios! :/