[title]
A fost asa de lunga vremea in care nu te-am cunoscut {composer: {Sorin și Daniela Piu}, {rcId: {196459}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
A fost așa de lungă vremea în care nu Te-am cunoscut,
Că n-aș dori fără de Tine vreodată s-am alt început,
A fost așa de-amar paharul fără de Tine Domnul meu,
/: Că n-aș mai vrea să-l gust vreodată, mai bine însetat mereu! :/

[v2]
A fost așa de grea-ncercarea și parcă nu se mai sfârșea,
Dar când cădeam sub greul Crucii simțeam adesea Mâna Ta;
Dar când priveam din nou spre Ceruri și Duhul Sfânt mă întărea,
/: Știam că ești din nou la cârmă, deși nu Te puteam vedea! :/

[v3]
A fost așa de mare valul, încât nu Te puteam zări,
Dar am știut că ești acolo și cu iubire mă susții,
A fost așa de grea durerea și numai Tu m-ai înțeles
/: De-aceea mi-ai dat mângâierea și lacrimile mi le-ai șters! :/

[v4]
A fost așa de lungă vremea în care-am așteptat răspuns,
De nu mi-ai fi dat Tu nădejde aș fi căzut de mult, răpus,
Dar am știut că ești acolo și mă susții prin Harul Tău
/: Și-o să-mplinești făgăduința, oricât se va lupta cel rău! :/