[title]
In fata ta isuse {author: {Sorin și Daniela Piu}, {rcId: {208610}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În fața Ta Isuse un bulgăr de pământ eu sunt
Și totuși uit adesea crezând că sunt mai mult.
Când ruga-mi ’nalț spre ceruri, răspunsul Tău aștept curând
Uitând cât Te-ai rugat Tu, când fosta-i pe pământ.
R1: Cum să mă rog, aș vrea să știu
Și ce să fac ca să mă ierți?
Cât să mă rog, să știu că nu îmi va lipsi
Nicicând dragostea Ta.

[v2]
Ca jertfă pentru mine Te-ai dat și-n cuie-ai suferit
De ce-ai făcut-o oare, dar știu că m-ai iubit.
Mă simt dator cu viață când mă gândesc la jertfa Ta
Și totuși eu adesea, nu-Ți dau dragostea mea.
R2: Cât să iubesc să pot s-arăt
Și eu la fel iubirea Ta?
Cum sa iubesc să știu că nu îmi va lipsi
Nicicând dragostea Ta?

[v3]
De-atâtea ori în viață m-ai sprijinit, m-ai ajutat
Aș vrea și eu pe alții, s-ajut cu ce mi-ai dat!
Oricât aș vrea Isuse, departe sunt de fapta mea
Și-n meritul meu Doamne, nicicând nu te-aș vedea.
R3: Cât să ajut și cât sa fac
În lucrul Tău pe-acest pământ?
Cât să ajut prin mine oamenii
Să înțeleagă-al Tău cuvânt?

[v4]
E prea puțin o viață să stau plângând îngenuncheat
Să cred că am plătit eu, tot ce Ți-am datorat!
Dar știu că Tu Isuse, nu-mi ceri mai mult decât am eu,
De-aceea pot fi sigur, că voi fi-n cerul Tău!
R4:
/: Cum să-Ți mulțumesc?
Și nici nu știu ce pot să-Ți dau că să primești?
Inima mea, Ți-o dau și vreau în ea
Isus pe veci să locuiești! :/