[title]
Astazi este ziua ta {composer: {Text și muzică: Costel Mijan}, {rcId: {199481}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Astăzi este ziua ta, o floare-ți dau din partea mea
Și-ți doresc tot ce-ți dorești să dobândești.
Totul este minunat când ești cu Isus împăcat
Și din toată inima Lui îi slujești.

[c]
Dumnezeu să-ți dea tot ce-n viață dorești,
Pacea, liniștea, pe oameni să-i iubești,
Un gând curat mereu cu iubire de sus,
Să-L iubești mai mult pe Domnul Isus.
Dumnezeu să-ți dea tot ce-n viață dorești,
Pacea, liniștea, pe toți să îi iubești,
În Isus mereu sǎ rămâi credincios
Căci viața ce-o ai e în Hristos.

[v2]
Astăzi este ziua ta, mulți prieteni ai în casa ta
Și cu toții astăzi mult vă bucurați
Îți doresc să fac-așa mereu iubirea-n viața ta,
Fericirea, bucuria ne-ncetat.