[title]
Daca vrei sa regasesti {author: {Text și muzică: Costel Mijan}, {rcId: {209516}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă vrei să regăsești tot ce ăn viață ai pierdut,
Zile lungi, ba chiar și ani din viața ta,
Ne-ncetat să dorești lângă Isus să trăiești,
Căci numai El te poate ajuta.
Să înveți să iubeștiși apoi să-I dăruiești
Pentru veșnicie Lui inima ta.

[c]
/: Viață veșnică
Ai doar dacă ești cu Dumnezeu. :/

[v2]
Dacă vrei să scapi de lucruri ce în viață ești legat,
Când ți-e greu și nici nu știi ce să mai faci,
Pleacă fruntea la pământ, ridic-apoi ochii spre cer
Și vei simți atunci puterea Sa.
Vei reuși să-I urmezi și fericit vei fi apoi.
Dar mai întâi predă-I inima ta.

[v3]
Dacă vrei pe veci lui Isus să-I slujești și vrei să faci
Voia Lui, dar nu știi cum să reușești,
Te roagă ne-ncetat și pune-n fața Lui mereu,
Căci El te-ascultă ca pe Fiul Său.
În viață vei avea un rost și totul ce vei face tu,
Chiar El va face, dar prin chipul tău.