[title]
Numai tu {composer: {Text și muzică: Costel Mijan}, {rcId: {209518}}

[sequence]
v1,c,e,e2,v2,c

[v1]
Numai Tu ești Doamne viața mea mereu,
Numai Tu, Stapân și Tată, Dumnezeu.
Numai Tu lumină ești în viața mea,
O, Doamne, Tu ești dragostea.
Numai Tu ești Doamne viață-n adevăr,
Numai Tu ești tot ce am într-adevăr;
Numai Tu ești viața mea în veci de veci,
O, Doamne, Tu ești Dumnezeu.

[c]
Și vreau ca Tu să mă înalți mai sus în cer,
Aș vrea ca Tu să-mi fii pe veci Stăpân,
Căci Doamne, numai Tu
Viața Ți-ai jertfit ca eu să fiu al Tău.
Aș vrea ca Tu să mă primești ca rob în cer,
Să știu și eu că am un rost
Și vreau să fiu umil mereu,
Căci Tu ești veșnic Doamne.

[e]
Dac-ar fi să fie noapte-n jurul meu, Tu mi-ai fi lumină Doamne;
Dac-ar fi să fie totul cât de greu, Tu ai fi mereu cu mine.
Căci știu și simt o, Doamne, căldura dragostei din Tine;
Dac-ar fi să fie răul cel mai rău, eu sunt fiul Tău.
Tu ești dragostea, Tu ești totul pentru mine,
Tu ești present în preajma mea mereu, da, Doamne
Tu ești dragostea, Tu ești Doamne lângă mine,
Tu ești în veci de veci al meu.

[e2]
Dac-ar fi să fie noaptea cât de grea, Tu m-ai întări, o, Doamne;
Dac-ar fi să fie noaptea cea mai rea, Tu ai fi mereu cu mine.
Căci știu și simt o, Doamne, căldura dragostei din Tine;
Dac-ar fi să fie răul cel mai rău, eu sunt fiul Tău.

[v2]
Numai Tu ești viața mea în veci de veci,
Numai Tu, Stăpân și Tată, Dumnezeu;
Numai Tu ai fost și ești, vei fi mereu,
O, Doamne, Tu ești Dumnezeu.