[title]
Pe pamant viata este grea {composer: {Text și muzică: Costel Mijan}, {rcId: {209519}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pe pământ viața este grea,
Zi de zi însă știu c-o poși schimba.
Caută să regăsești ce ai lăsat în urma ta
Și Dumnezeu însuși te va ajuta.
Viața este doar un început,
Toate ce vor fi demult au și trecut.
Tot ce vei dori să ai, vei dobândi doar de vei vrea
Dar să nu uiți vreodat’ că Domnu-i viața ta.

[c]
Zi de zi te roagă, ne-ncetat tu vei găsi
Liniște și pace-n suflet zi de zi.
Încearcă să îl ai pe Isus ne-ncetat în preajma ta
Căci pe pământ viața este grea.
Zi de zi te roagă, ne-ncetat tu vei găsi
Liniște și pace-n suflet zi de zi.
Bate și se va deschide, cere-orice ți se va da
Căci pe pământ viața este grea.

[v2]
Dacă vrei să-L urmezi pe Dumnezeu,
Dacă vrei în viață să nu-ți fie greu,
Dîruiește-I inima și pune-o doar în slujba Sa.
Vei simți atunci prezența Sa.
În curând Domnul va veni, da, va veni
Și cu toții noi în cer îl vom slăvi.
El pe toți ne va lua cu Sine sus, în ceruri sus
Și vom fi atunci veșnic cu Isus.