[title]
Priveste asculta si taci {author: {Text și muzică: Costel Mijan}, {rcId: {209520}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dacă vrei un cuvânt despre Isus să-ți spun,
Dacă vrei să cunoști voia Sa,
Mai întâi să te rogi, poți s-o faci chiar acum;
E aici, chiar în fața ta.
Dacă vrei să-i vorbești și nu știi cum să faci,
Dacă nu ai cuvinte-ndeajuns,
Să privești mai mult cerul și, chiar dacă taci,
De la Isus primești răspuns.

[c]
/: Privește, ascultă și taci,
Învață apoi să-I vorbești.
Lângă Isus în viață mereu reușești:
Învată, ascultă și taci. :/

[v2]
Orișiunde în lume de vei căuta
Adevăr și nu îl vei găsi,
Să privești mai mult în urma ta:
Orișiunde pe El îl vei găsi.