[title]
Cand durerea te cuprinde - nu te lasa nu te uita {author: {Ștefan Magnus}, {rcId: {124935}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Când durerea te cuprinde și când greul te-a pus jos
El atunci pe valuri, vine Domnul tău Isus Hristos.
Nu te lasă, nu te uită, când tu ești în via Sa.
Nu te lasă, nu te uită, îți cunoaște viața ta.

[v2]
Să nu crezi că e mai tare, uraganul celui rău
Casa ta va sta-n picioare, pe stânca lui Dumnezeu.
Nu te lasă, nu te uită, Domnul este stânca ta
Nu te lasă, nu te uită, El este răsplata ta.

[v3]
Când suferința ți-e mare și când viața este grea
Îndoieli când au să zboare, răscolindu-ți ființa.
Nu te lasă, nu te uită, Domnul e de partea ta
Nu te lasă, nu te uită, când tu ești unealta Sa.

[v4]
Spui tu astăzi că Lui nu-I pasă când problema ta e grea
Dar să știi că nu te lasă și nu-ți uită lacrima.
Nu te lasă, nu te uită, Domnul e de partea ta
Nu te lasă, nu te uită, îți cunoaște viața ta.

[v5]
Astăzi Duhul Sfânt îți spune: mai rabdă încă puțin
Căci veni-va ziua-n care, ai să-I cânți tu pe deplin.
Nu te lasă, nu te uită, când la probă tu ești pus
Nu te lasă, nu te uită, El olarul cel de sus.

[v6]
Încercările vor trece, toate, toate ca un nor
Și cu El biruitorul, vom fi-n vecii vecilor.
Nu te lasă, nu te uită, Domnul e de partea ta
Nu te lasă, nu te uită, îți cunoaște viața ta.