[title]
De partea mea {composer: {Muzica: Alin Timofte   Versuri: Alin Craciunean}, {rcId: {211435}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Să aud vocea Ta când în jurul meu,
Se adună furtuna-ndoielii mereu!
Să nu uit că în Tine am totul deplin,
Și-n suflet naști un cer senin!

[c]
Dacă n-ai fi de partea mea,
Ca să fii Tu puterea mea,
Nimic n-aș zidi, nimic nu aș fi
N-ar fi soare în viața mea, în viața mea!
Dacă n-ai fi de partea mea,
Ca să fii Tu puterea mea,
Nimic n-aș zidi, nimic nu aș fi
Fără harul Tău!

[v2]
Vreau să fiu brațul Tău ce ridică spre Cer,
Pe acei ce-n durere salvarea o cer!
Să cunosc ochii ce în milă privesc,
Prin tot ce sunt să Te oglindesc!

[e]
Dar când Ești Tu orizontul meu,
Nimic nu e prea greu,
Visez la cerul Tău!