[title]
Seara de craciun {author: {umar la umar}, {rcId: {157089}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Este sărbătoare pentru că un Prunc s-a născut,
Nu-I un prunc oarecare, s-a născut Isus!
El aduce bucurie și căldură în case înghețate de nevoi,
El este sărbătoarea oamenilor!

[c]
Azi, îți mulțumesc Isus, că pe lume ai venit,
Pentru a ne da nouă bucurie, Tu Te-ai smerit!
O iesle, cu ceva fân ți-a fost îndeajuns,
Ca noi azi să sărbătorim, seara de Crăciun. / x2

[v2]
Prin frig și suferință El a venit,
A venit pentru omenire să le-aducă mântuire!
Este Darul nemeritat, ce noi L-am primit,
El e Isus Regele preamărit!