[title]
Sunt zilele de pe urma {composer: {Alex Hosu}, {rcId: {157741}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt zilele de pe urmă, nu știm ce mâine va fi,
În griji, plăceri și în trudă, firea ne-mpinge-a trăi.
Ești ostenit de încercare și stai căzut la pământ,
Te îndemn, ridică-te, omule, căci Isus vine în curând!

[c]
Dar, să știi, pentru toate El ne va chema,
Dumnezeu are o zi, când înainte-I vom sta.
Vreau să știi, că atunci când de-aici vei pleca,
Sufletul va fi tot ce tu vei lua.

[v2]
Poate găsești multe scuze la tot ce știi c-ai greșit,
De crezi că le ții ascunse, la Domnul e descoperit.
Ai libertatea în viață să îți alegi cum trăiești,
Dar, nu uita că odată, drumul acesta-l sfârșești.

[v3]
Iată ce bun e Cuvantul, tânăr, bătrân, nu-l uita,
Iubește-L căci el este drumul, și-n ceruri te va urca.
Nu e nimic să-ți ofere pacea ce-atât o tânjești,
Mută-ți privirea spre Domnul și-atunci tu biruiești!