[title]
Semanati potrivit potrivit cu neprihanirea {author: {Dina Stan}, {rcId: {215921}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Semănați potrivit cu neprihănirea
Veți secera potrivit cu îndurarea
Este vremea să căutați pe Domnul
Alungați nepăsarea grea și somnul.

[c]
Desțeleni-ți-vă un nou ogor,
Desțeleniți-vă ogorul inimii
Căci ploaia mântuirii Domnul o trimite-acum
Să spele tot păcatul, să crească doar ce-i bun.

[v2]
Atât de mult s-au înmultit mărăcinii
Și-n vie-n loc de roade cresc doar spinii
Pe altar abea mai fumegă tăciunii
Doamne aprinde iar focul rugăciunii.

[v3]
Israel, popor ales, tu ești preaiubit
Dar de Domnul inima ți-ai deslipit
Semanând numai vânt seceri furtună
Întoarce-te, Calea spre cer e una.