[title]
Ploaia trezirii {composer: {Cristos pentru Romania}, {rcId: {4483}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Doamne, știm că țara noastră o iubești
Și pe toată lumea vrei să o trezești.
De la cel mai mic până la cel bătrân
Tu dorești s-aduci la viață-orice român.
Peste-acest popor întinde mâna Ta
Și adu trezirea când Te vom ruga!
Vrem să vină fiii risipitori ’napoi,
Doamne, vrem trezire pentru ei și noi!

[c]
/: Pot s-aud la distanță un tunet,
Pot să simt Duhul Sfânt ca un vânt.
Ne rugăm pentru ploaia trezirii
Să cadă pe pământ, să cadă pe pământ. :/

[v2]
De la cel pe postul de predicator
Pân’ la ultimul pe stradă trecător,
De la tânărul ce-și caută-al vieții drum
Pân’ la văduva ce plânge chiar acum,
Orice om, femeie, tineri și bătrâni.
Doamne, adu trezire azi peste români,
Vrem să vină fii risipitori ’napoi,
Doamne, vrem viață pentru ei și noi.

[e]
Trezire, trezire, trezire peste țară.