[title]
Cauta-l pe isus (reach out to jesus) {author: {Ralph Carmichael, Traducere RO}, {rcId: {127088}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Când prea grea-i povara, singur, nu o poți purta
Sunt primejdii multe și ascunse-n calea ta;
Roagă-L deci, pe Domnul să îți dea din nou puteri
El te ascultă când ajutor Îi ceri.

[c]
Rugăciunea ta, El o va-asculta, căci este bun
El te va-nsoți și călăuzi pe al vieții drum;
Când descurajarea va veni în viața ta
Caută-L pe Isus, căci El te va-ajuta.

[v2]
Poate disperarea te cuprinde tot mereu
Nori de-ngrijorare se adună-n jurul tău;
Pasul ți-e nesigur și-n credință șovăiești
Vino la Isus, speranță-n El găsești.

[s]
Te chem în ziua necazului meu, căci m-asculți. Psalm 86:7