[title]
Nu fi trist caci astazi s-a nascut {composer: {Ralph Carmichael, Traducere RO}, {rcId: {183332}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Nu fi trist căci astăzi S-a născut S-a născut!
Cel făr’ de sfârșit și început, Azi S-a născut!
O Lumină-n lume-a apărut, S-a născut!
Bucură-te mult!
Bucură-te că va lumina S-a născut!
Totdeauna și cărarea ta, Azi S-a născut!
Pe-ntuneric, nu te speria, S-a născut!
Ea va lumina!

[c]
Prin Lumină vei vedea, vei ști
Să trăiești și fericit să fii,
Vei simți cu-ntregul Univers
Că astăzi S-a născut în Betleem
O lumină pentru rătăciți,
Mângâierea celor părăsiți;
Dumnezeu Lumina ne-a adus
Când S-a născut Isus.

[v2]
Pleacă-te-n genunchi ’naintea Sa S-a născut!
Copleșit de harul, pacea Sa. Azi S-a născut!
Ca și magii vei putea să-I dai S-a născut!
Aurul ce-l ai?
Azi din nou Isus e între noi, S-a născut!
Schimbă inima din oameni răi. Azi S-a născut!
Dumnezeu prin Isus ne-a deschis S-a născut!
Drum spre Paradis.

[c2]
S-a născut Isus ca tu să știi
Să trăiești și fericit să fii,
Vrea s-alergi cu-ntregul Univers
Să-ngenunchezi la iesle-n Betleem.
Brațul Său spre tine e întins
Oare va pleca și azi respins?
Dumnezeu scăpare ne-a adus,
Căci S-a născut Isus!