[title]
Doar tu {author: {Christian și Christiana Văduvă}, {rcId: {192337}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu mai vreau nici aur nici palate,
Nici case und-să stea copiii mei,
/: Vreau doar vocea Ta să-mi mângâi inima, căci Tu ești bun și locuiești in ea :/

[c]
/: Doar Tu, doar Tu, Îmi mângâi inima, vreau doar Tu să locuiești in ea :/
Glasul Tău mă cheamă, deaproape Îți vorbesc. Tu îmi dai putere să pot să biruiesc.
/: Doar Tu, doar Tu, Îmi mângâi inima, vreau doar Tu să locuiești in ea :/

[v2]
Bunatatea Ta mă înconjoară,
Palma Ta mă mângâie mereu.
Toată Dragostea, toată inima, pentru tine-i toată-i Dumnezeu.
Când cad Tu mă ridici, și blând mereu Îmi zici, că ai iertat intreg păcatul meu.

[v3]
Bruma stelelor de dimineață,
Mă face ca să lacrimez cu dor,
Căci văd slava Ta, acolo-i tara mea,
Zi de zi spre cer sunt călător.
Prin nori sau cer seniin,
Doar Ție mă închin,
Părinte vesnic al Oștirilor.