[title]
Sfarsit de viata trecatoare {composer: {Diana Cosma, Mia Otiman}, {rcId: {179670}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sfârșit de viață trecătoare curând te va ajunge
Și-atunci în clipa arzătoare oare la cine te vei duce?
Te-ai întrebat în taină oare sufletul tău cui aparține?
Ești liniștit privind la moarte sau îngrozit știind că vine?

[c]
/: Ia seama azi cât mai e har, nu închide ochii-nepăsare
Viața ai primit-o-n dar ascultă-a Domnului chemare: \

[v2]
Ți-a dat prilejul rugăciunii și mult te-a binecuvântat
De ce-ți aduni pe cap tăciunii? De ce stai încă în păcat?
Trezește-te din adormire și te cufundă-n rugăciune
Ridică-te din atipire și-adună numai fapte bune

[v3]
Lucrează azi cu dăruire să-L bucuri pe Hristos
Pentru cununa din mărire, nu pentru slava cea de jos
Gândește-te mereu la El căci vremea se apropie
Să fim cu toți luați la cer în Țara cea de glorie.