[title]
Tu esti vesnic {composer: {Oniță Halunga}, {rcId: {160492}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,

[c]
Tu ești veșnic, puternic,
Dumnezeu adevărat!
Nu-i nimic ce nu poți face,
Fii în veci glorificat!
Tu ești veșnic, puternic,
Dumnezeu adevărat!
Nu-i nimic ce nu poți face,
Atotputernic Împărat!

[v1]
Tu poți face un ocean în inima deșertului,
Stânca-n două poți s-o dai, miști muntele din locul lui,
Piatra-n pâine o prefaci și hrănești și buni, și răi,
Chiar și mările desparți, izbăvești copiii Tăi!

[v2]
Orbilor vedere dai, șchiopii pot umbla din nou,
Surzii pot auzi iar al Cuvântului ecou.
Ești ce nimeni n-ar putea fi, Tată al orfanilor,
Și lumină-n miezul nopții în al gândului război.

[v3]
Florile Îți cântă-n susur, norii ne spun a Ta slavă,
La Cuvântul Tău și vântul se poate opri îndată!
Păsărilor le dai hrană-n fiecare zi din an,
Omenirea-Ți cânta azi: ești Dumnezeul suveran!