[title]
Am vazut paradisul {author: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {194264}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Am văzut Paradisul în flăcări, cum ardeau razele-i de rubin,
Fâlfâiau a iubirilor focuri, pe-oceanul frumos cristalin.
Iar iubirea cea sfântă și vie, ce reflectă întregul sublim,
Cu a sa lumină străvezie, se revarsă din tronul divin.

[c]
/: Paradisul e-o grădină, grădinaru-i Dumnezeu,
Paradisul în lumină, e Ierusalimul nou.
Paradis, o, Paradis te-am văzut odată-n vis!
Paradis, o, Paradis tu nu poți să fii descris! :/

[v2]
Nu știam de-i vis sau realitate; sau o undă a Duhului Sfânt
Era scris pe-a lui zid: „
Libertate” chiar cu slovele Duhului Sfânt.
”
Cine intră aici, nu mai moare, stând la umbra palmierilor vii!”
Era scris pe-a zidirii splendoare, sus la porțile din veșnicii.

[v3]
Am văzut într-un vis Paradisul cum ardea-n razele-i de cristal;
Peste tot strălucea ca iaspisul, plin de al fericirilor val.
De sub tron curge-un râu de lumină râu de foc scânteind minunat,
Apa lui uda-ntreaga grădină, pe acei cu suflet însetat.

[v4]
Și-am văzut o mulțime de îngeri, ce zburau sus la mari înălțimi
Ei aveau șase aripi de fulger numele lor era ”serafimi”.
Dumnezeu Domnul însuși tronează Ca Stăpân, Creator și-Mpărat,
Îmbrăcat în lumină și slavă Dumnezeu Domnul Cel Prea Înalt.