[title]
Am vazut paradisul in flacari {composer: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {2112}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Am văzut Paradisul în flăcări,
Cum ardeau stelele de rubin
Fâlfâind a iubirilor flăcări
Sus pe-oceanul cel cristalin.
Iar iubirea cea sfântă și vie
Ce reflectă întregul sublim,
Cu a ei lumină străvezie
Se revarsă din harul divin.

[c]
/: Paradisul e-o grădină,
Grădinaru-i Dumnezeu,
Paradisul din lumină
E Ierusalimul nou,
Paradis, o, Paradis
Te-am văzut odată-n vis
Paradis, o, Paradis
Tu nu poți să fii descris. :/

[v2]
Nu știu oare e vis, realitate
Sau e umbră a Duhului Sfânt
Dar pe-a lui zid e scris „libertate”
Chiar cu slovele Duhului Sfânt,
Cine intră aici nu mai moare
Stând la umbra palmierilor
Era scris pe-a zidului splendoare
Sus la porțile din veșnicii.

[v3]
Și-am văzut o mulțime de îngeri
Cum zburau ei sus la înălțimi,
Ei aveau niște aripi de fulger,
Numele lor era serafimi.
Dumnezeu, Domnul însuși tronează
Ca stabil creator și-mpărat,
Îmbrăcat în lumină și slavă,
Dumnezeul nostru prea înalt.

[v4]
Am vazut într-un vis Paradisul
Cu luminile lui de cristal
Peste tot strălucea ca iaspisul
Plin de al fericirilor val.
De sub tron curge-un râu de lumină
Râu de foc scânteind minunat
Apa lui uda-ntreaga grădină
Pe acel cu suflet însetat.