[title]
Copiii sa vina la el sa-i lasati {composer: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {6867}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Copiii să vină la El, să-i lăsați!
Din Sfânta Scriptură să fie-nvatati
S-asculte în Domnul, de ai lor părinți,
Să fie în totul supuși și cuminți.

[c]
Nu se poate, să fii educat
Fără Domnul, să ai cuget curat;
Nu se poate fără Dumnezeu
Ca să-ți instruiești copilul tău.

[v2]
Auzi cum răsună cu harfele lor
Copiii lui Core, copilul-păstor...
„
Osana! Osana!” Copiii-au cantat-
În ziua când Domnul în Templu-a intrat.

[v3]
Avraam povestește copiilor lui
C-asemenea Domnului nimenea nu-i;
El apele mării în zid le-a oprit,
Părinții copiilor le-au povestit.

[v4]
Fecioara va naște un Fiu minunat,
Pe tronul lui David să fie-mpărat.
Isaia vorbește așa despre El
Că Numele Lui va fi Emanuel.

[v5]
În Sfânta Scriptură, vor sta mărturii,
Spre învățătură, atâția copii.
În casa cea veche și-n noul palat
Privindu-i pe ei, să avem de-nvățat.