[title]
Doua mii de ani trecura pe al vremii calendar {composer: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {66885}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Două mii de ani trecură pe al vremii calendar,
După spusa din Scriptură Domnul nostru vine iar.
Două mii de ani zburară ca și sunetul în vânt,
Domnul nostru vine iară să domnească pe pământ.

[c]
A treia zi, a treia zi, Isus lucrarea-și va sfârși,
A treia zi, a treia zi, Christos cu sfinții va domni.

[v2]
Două mii de ani pământul a fost evanghelizat,
Să audă toți Cuvântul care li s-a predicat.
Două mii de ani cântarul Domnului a cântărit,
Mântuindu-ne prin harul care ne-a fost dăruit.

[v3]
Două mii de ani puterea pe pământ s-a revărsat,
Duhul Sfânt cu mângâierea și cu daruri ne-a-mbrăcat.
Două mii de ani Cuvântul a tot răsunat mereu,
Ca să știe tot pământul că există Dumnezeu.

[v4]
Două mii de ani lucrarea cu minuni și vindecări,
Au adeverit chemarea peste tot în adunări.
Două mii de ani făclia care arde neâncetat,
A condus împărăția către țărmul minunat.

[v5]
Două mii de ani poporul, toți pe rând au suferit,
Dar Isus Mântuitorul prin necaz i-a sprijinit.
Două mii de ani într-una Domnul ne-a făgăduit,
Că va fi întodeauna cu ai Lui, pân’la sfârșit.