[title]
Eu cred in vindecarile divine {author: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {6870}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Eu cred în vindecările divine
Căci El mă vindecase și pe mine
Căci El e doctorul cel bun și mare
La El găsești alin și vindecare.

[c]
/: În numele Lui ești vindecat
În numele Lui poți fi iertat
În numele Lui ești mântuit
În numele Lui ești fericit. :/

[v2]
Eu cred în El căci El în veci trăiește
Și este atotputernic si slăvit,
El orice boală o tămăduiește
Căci El e Domnul care ne-a-ntocmit

[v3]
Eu cred în Domnul care ne conduce
Prin stâlpul Său de foc mistuitor
În rănile și-n jertfa de pe cruce
Găsim cu toți balsam vindecător.

[v4]
Eu cred așa cum a crezut sutașul
O, Doamne zi o vorbă și-i de-ajuns
Ne vindecă și nouă copilașul
La ruga noastră dă-ne-al Tău răspuns.

[v5]
Eu cred ca și femeia feniciană
Căci El mai dă și azi fărâmituri
Când El îți pune degetul pe rană
Ești vindecat ca orbul din Scripturi.

[v6]
Eu cred în Domnul care-așa ne spune
Cu nici un chip Eu nu te voi lăsa
Eu vin smerit la El în rugăciune
Și spun la toți de vindecarea Sa.