[title]
In lupta ca david sa fii neinfricat (original) {author: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {6871}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
În luptă, ca David, sa fii neînfricat
Să nu te înfrice nicicand Goliat
Ia praștia-n mână, fii victorios
/: Luptă-te :/ și nu fi fricos!

[c]
/: Prin credință, Prin credință
David a înaintat
Cu o praștie și-o piatră
L-a învins pe Goliat. :/

[v2]
Să nu te înfrice scuturile lui
Sabia și spada filisteanului
Caci cu noi e focul si le vom topi,
Cu Domnul Dumnezeu noi vom birui.

[v3]
Să nu-ți fie frică ție de satan
Privește la David și la filistean
Dintr-o lovitură el s-a prabusit,
/: Goliat :/ a fost nimicit.

[v4]
Știi că Saul a bătut miile lor,
Iar David a învins zecile de mii,
În Numele Domnului oștirilor,
Luptă-te, Luptă-te, și vei birui.

[v5]
Afară-s fricoșii, tu nu fi fricos,
Mergi cu credincioșii în pas glroios,
Luptă-te că David azi cu Goliat,
Luptă-te, luptă-te, cum el s-a luptat