[title]
Mai adu-ti adu-ti aminte (asa cum ai fost alta data) {composer: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {7264}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Mai adu-ți, adu-ți aminte câte lacrimi ai vărsat,
Cum strigai tu de fierbinte Domnului când te-ai rugat.
Alergai la stăruință și îmbărbătai pe frați,
Cu iubire și credință către Domnul toți strigați.

[c]
/: Așa cum ai fost altădată, așa să rămâi tot mereu
În dragostea cea adevărată, în dragostea lui Dumnezeu :/

[v2]
Ce plăcută amintire, oare cum de am uitat,
Cu a Domnului iubire, Duhul Sfânt ne-a cercetat.
Fiecare rugăciune aducea descoperiri,
Nu era amărăciune, nu erau împotriviri.

[v3]
Numai lacrime pe fețe, Doamne, ce surori și frați,
Duhul Sfânt dădea povețe pentru cei îndurerați.
Clocotea de foc altarul de cântări și bucurii,
Căci iubirea era jarul în ai Domnului copii.

[v4]
Vremuri de înviorare ca și atunci de vrem la fel,
Haideți, frați, cu mic cu mare să ne întoarcem azi la El.
Rugăciuni, pocăință la aceleași vechi cărări,
Să ne întoarcem azi la Domnul din a noastre mari căderi.