[title]
Noi avem o tara minunata {author: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {4379}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noi avem o țară minunată,
Țara noastră nu-i de pe pământ,
E acolo-n slava nevisată,
În Ierusalimul nou și sfânt.

[c]
Ierusalim, cu temelii de iaspis,
O, ce dor sfânt, de tine ne-a legat,
Noi despre tin’ cântăm și noaptea în vis,
Ierusalime sfânt și minunat.

[v2]
Către tine încontinuu zboară
Dorul nostru fără de sfârșit,
Ah, ni-e dor de tine, a noastră țară,
De Ierusalimul pregătit.

[v3]
Adă Doamne ziua minunată,
Când acas’ la Tine vom veni,
Să privim cetatea nestemată,
Pe care Tu ne-o vei dărui.