[title]
Popoarele lumii vor sti ce-i dreptatea {composer: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {5448}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Popoarele lumii vor ști ce-i dreptatea,
Când spusele Sale se vor împlini;
Atunci pe pământ va domni libertatea,
Atunci nedreptățea, ea, nu va mai fi.

[c]
Popoarele toate vor fi adunate,
În valea cea mare a lui Iosafat;
Cu multă dreptate vor fi judecate,
Căci Domnul dreptății va fi Împărat.

[v2]
Priviți, uriașii cum vin și se-adună
Străbunii lui Noe din Set și Cain -
Acei ce de Domnul ei n-aveau nevoie,
A lor locuința va fi-n veșnic chin.

[v3]
Din sadul Sodomei, se-nălța suspine;
O flacără mare din nori s-a aprins;
Popoarele Romei, cu Nero, păgânul,
O groază de moarte, pe toți, i-a cuprins.

[v4]
Atunci și ateul, și el se închină;
În fața dreptății, cu toți, se prostern;
Cerându-și iertare de marea lor vină
Și sclavul și prințul și omul modern.