[title]
Revarsarea duhului sfant {author: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {4542}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Apostolii în rugăciune la un loc s-au adunat,
Și după câteva câteva zile Duhul Sfânt s-a revărsat.

[c]
În limbi de foc, în limbi de foc,
Cu toți au vorbit, toți au vorbit.
În limbi de foc, în limbi de foc,
Pe Dumnezeu L-au proslăvit.

[v2]
Ei stăteau în stăruință, toți un cuget și un gând,
Și s-au rugat cu credință, să primească Duhul Sfânt

[v3]
Era-n ziua Cincizecimii, era marea sărbătoare,
Ei vorbeau în limbi străine, limba atâtor popoare.

[v4]
Ceru-ntreg era-n mișcare; cu un sunet minunat,
Duhul Sfânt de la Rusale, peste ei s-a revărsat.

[v5]
Vinul sfânt din veșnicie, peste ei s-a revărsat,
Plini de-atâta bucurie, ei cu toți s-au îmbătat.