[title]
Sa te asculte domnu-n ziua de-ncercare {composer: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {4543}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să te asculte Domnu-n ziua de-ncercare!
Să te-ocrotească-n ziua când tu ai necaz
Și să-ți trimită harul milei și-a-ndurării!
Să-ți potoleasc-al încercărilor talaz!

[c]
/: Și bucuria noastră atunci va fi mare,
Când biruințele vor fi de partea ta;
Să te asculte Domnu-n ziua de-ncercare
Și să-ți trimită ocrotirea Sa! :/

[v2]
Să se ridice, ca mirosul de tămâie,
A-tale arderi-de-tot neîncetat!
Să se înalțe sus, mai sus, în veșnicie,
Acolo sus, la Tronul sfânt și minunat.

[v3]
Să te asculte Domnu-n ziua de-ncercare
În ziua când necazul greu îți bate-n prag;
Din ceruri să-ți trimită El înviorare
Și-atunci vom flutura al biruinței steag.