[title]
Si viata ta e ca o arca pe ocean {composer: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {5697}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Și viața ta e ca o arcă pe ocean
Ce zi și noapte merge-n valuri spre liman
Deci nu dormi, fii totdeauna vegheator
Căci poți cădea în val foarte ușor.

[c]
/: Chiar dacă oceanele toate
Ar fierbe-n val după val
Nu-ți pierde credința, o, frate
Tu mergi înainte spre mal. :/

[v2]
Și viața ta e-o viață plină de-ncercări
La fel cum un vapor se duce peste mări
Și tu în lumea-ceasta ești un călător
În viața-aceasta a încercărilor.

[v3]
În lupta-aceasta tu să nu fii disperat
Chiar dacă valurile vin neîncetat
Tu să rămâi întotdeauna credincios
Privirea ta să fie la Hristos.

[v4]
Fii curajos, în marea luptă fii viteaz
Când valurile se ridică în talaz
Nu te lăsa de valul morții biruit
Deci tu te luptă să fii mântuit.