[title]
Tu fa ca si grecii {author: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {169140}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Tu fă ca și grecii, când grecii au spus:
„
O, domnilor, vrem să-L vedem pe Isus!”
Ei tot căutară și-au tot întrebat
Dar până la urmă, ei tot L-au aflat.
Tu fă ca și grecii, întreabă mereu
Și caută-L și cheamă-L din sufletul tău.
Isus e aici, aici îl găsești,
Prin ochii credinței, la El să privești.

[c]
/: Vrem să-L vedem pe Isus!
Vrem să-L vedem pe Isus!
Nu doar programe și numai reclame,
Noi vrem să-L vedem pe Isus! :/

[v2]
Isus, plin de milă, spre ei a privit
Căci El și pe neamuri, pe toți i-a iubit.
Și greci, și romani, și evrei, și păgâni,
Să vină la Domnul și frații români.
Tu fă ca și grecii, întreabă-i pe frați,
Pe Filip, pe Petru, pe cei adunați,
Să spună secretul, secretul de sus:
În care biserică-I Domnul Isus.

[v3]
Ascultă, o, frate, ascultă să știi
Căci oamenii care aici vor veni,
Cu-a lor apăsare, cu dorul nespus,
Ei vor să-L găsească pe Domnul Isus.
Cu filozofia nu-i poți mântuii,
Oricâtă știință tu ai răspândi,
Mulțimea e mare și-s multe nevoi,
Ei vor ca să-L vadă pe Domnu-ntre noi.

[v4]
Să cânte și corul, să facem program,
Dar haideți să cerem cerescul balsam!
Să-L vadă mulțimea pe Domnul lucrând,
Cu mare putere bolnavi vindecând!
Să cânte fanfara, să facem program,
Dar haideți să cerem cerescul balsam!
Să-L vadă mulțimea pe Domnul lucrând,
Cu mare putere bolnavi vindecând!