[title]
Vestitorii nuntii {author: {Dionisie Giuchici}, {rcId: {98884}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4,v5,c5

[v1]
Împins de dragoste, Isus a cuvântat:
”
Iată că nunta Mielului s-apropiat
La nuntă sunt poftiți doar cei ai Săi chemați
În haine albe toți să fie îmbrăcați!”

[c]
Trimiși sunt vestitorii nunții pe pământ
Să-i înștiințeze pe acei cu Duhul Sfânt
Prin care ei făcuseră un legământ
Că vor sluji Mirelui până la mormânt.

[v2]
Dar, în zadar glasul trâmbiței chema
Și încerca pe toți a-i aduna
Că ei stăteau în grija lor nepăsători,
Nu le plăcea să răspundă, chemărilor...

[c2]
Atunci, iar vestitorii nunții-au fost trimiși
Ca să-i pofteasă pe acei ce-s pregătiți
Căci vite multe și viței au fost tăiați
Totul e gata, doar să vină cei chemați!

[v3]
Făr’ să le pese de chemarea lor
Ei au plecat la privitul holdelor
Alții cu ură pe trimiși i-au omorât
N-au acceptat să vină, toți au zăbovit.

[c3]
Atunci Stăpânul Și-a trimis iar solii Săi
La răspântiile de drumuri și de văi
Ca să poftească la nuntă călători
Pe cei săraci, pe cei lipsiți de ajutor.

[v4]
Odaia nunții îndată s-a umplut
De oaspeți răi, de oaspeți buni, cum s-au găsit.
Privind Stăpânul peste musafirii săi
Deosebii pe unul dintre ei:

[c4]
„
Prietene!” îndată Domnul l-a-ntrebat:
„
Cum fără haina de nuntă ai intrat?”
„
Nu știi că toți cei ce la nuntă au venit
Hainele și viața ei și-au curățit?”

[v5]
De mâini și de picioare el a fost legat
Și-n întunericul de-afară aruncat
Căci mulți sunt cei chemați, puțini sunt cei aleși
Ce din necazuri și durere-au fost culeși.

[c5]
Dar, fii atent și tu veghează, azi, popor
Căci în curând vei auzi chemând pe nori:
„
Intrați la Nuntă toți cei pregatiți,
În haine albe, cu sfințenie-n împodobiți!”