[title]
Cand privesc inspre cer lumea albastra {composer: {Grupul Silo}, {rcId: {169447}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Când privesc înspre cer lumea albăstra
Eu văd mâna tare a Tatălui.
Chiar în vale adâncde-aș fi cufundat
Eu văd mâna tare a Tatălui.

[c]
Eu văd mâna Lui
Când privesc în juru-mi Vocea Tatălui
Ca un susur blând
Pot simți atingerea blândă a Tatălui
Ori și unde aș fi Ori și unde aș fi
E prezent și El Eu văd mâna Lui.
Vocea i-o ascult
Pot să-L simt mereu prezent

[v2]
Când aud ciripit de păsări în cânt
Eu pot auzi vocea Tatălui.
Tunetul în furtuniși susurul blând
Eu pot auzi vocea Tatălui.

[v3]
Chiar in vara fierbinte cu arșița ei
Pot simți atingerea Tatălui.
Printre fulgii zăpezii iarna târzie
Pot simți atingerea Tatălui.

[e]
/: Eu il văd Il ascult Pot să-L simt mereu :/
x3
DA, Eu il văd Il ascult Și il simt prezent.