[title]
Noul ierusalim {composer: {Grupul Silo}, {rcId: {234871}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Revenirea Lui Isus pe nori e tot mai aproape astăzi
Și-n zbor și-n zbor spre cer spre cer ca un stol noi vom pleca
Pe plaiuri de paradis vom fi împreună la sărbătoare
Și vom intra în Noul Ierusalim.

[c]
În cer cu El, sus în Noul Ierusalim
Vom ajunge-acas’ unde ne vom bucura
Cu toți cei dragi atunci ne vom întâlni
Și vom intra în Noul Ierusalim.

[v2]
Pregătiți să stăm în așteptare căci Mirele apare
Și sus și sus pe nori pe nori va răpi Biserica
Oștirea cerească va cânta, universul va fi-n serbare
Și vom intra în Noul Ierusalim.