[title]
Vreau acest munte (i want that mountain) {composer: {Bill Harvey, Traducere RO}, {rcId: {224321}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Eu am văzut pe munte uriașii lui Anac
Și cum râdeau și ne batjocoreau;
Iar prin pustie eu nu vreau să fiu iarăși pribeag
Deci, muntele acesta eu îl vreau!

[c]
Vreau acest munte
Vreau acest munte
Unde-s roade din belșug
Tot ce-i dulce și mai bun!
Vreau acest munte
Vreau acest munte
Munte pe care Domnul mi l-a dat!

[v2]
Învinge și tu orice uriaș din viața ta
Fii gata să privești la Dumnezeu;
El te-a adus pe stâncă și ți-a dat puterea Sa
Cu Domnul tău vei birui mereu!