[title]
Cand in zare se investe solul celui necurat (dumnezeu e taria mea) {author: {Rich Mullins}, {rcId: {1053}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când în zare se ivește solul celui necurat,
Dumnezeu e tăria mea!
Când armatele de duhuri cerul l-au întunecat,
Dumnezeu e tăria mea!
Când tot iadul stă-n picioare pregătit pentru război,
Simt că sufletul se zbate, prins în cursa grea,
Mă aplec în rugăciune și-aștept ajutorul Slavei,
Dumnezeu e tăria mea!

[c]
Dumnezeu e tăria mea,
Adăpost pentru sufletul meu,
Ajutor, când povara e grea,
Dumnezeu e tăria mea!

[v2]
Dumnezeu are putere ca în cer și pe pământ,
Dumnezeu e tăria mea!
Tot ce-n lume se întamplă este scris și în Cuvânt,
Dumnezeu e tăria mea!
Încercarea când e mare și se pare că mă-ngroapă,
Întunericul e gros și nu mai pot vedea,
Plec și fruntea și genunchiul, dar înalț spre ceruri duhul,
Dumnezeu e tăria mea!