[title]
Ascultati vestea buna (herders hij is geboren) {composer: {Colind flamand Belgia, Olanda, Traducere RO}, {rcId: {206217}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Ascultați vestea bună, voi păstorași din câmp
S-a născut într-o iesle Mântuitorul sfânt!
Și îndată se unesc, păstorii se grăbesc
Spre micul Betleem, să vadă Pruncul sfânt.

[v2]
În ieslea pregătită, păstorii au zărit
Pe Isus, Copilașul, de veacuri profețit!
S-a coborât din cer Fiul lui Dumnezeu
Și mântuirea Lui coboară pe pământ.

[v3]
Venim și noi degrabă ’naintea Domnului
Cu întreaga suflare ne închinăm doar Lui!
Al bucuriei cânt se-ntinde pe pământ
Și-n armonii cerești dăm slavă Celui sfânt.