[title]
Multumesc mama {author: {Estela C. Manea}, {rcId: {73786}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cu multe lacrimi m-ai cerut
Juruințe sfinte ai făcut
Dumnezeul tău te-a ascultat
Un copil drăgălaș El ți-a dat
Legea Lui m-ai învățat
Pașii spre cer mi-ai îndreptat.
Și atunci când nu ascultam
Cu nuiaua dragostei mă atingeai.
Împreună-om fi în veșnicii, așa am promis.

[c]
Dumnezeul tău este și-al meu
Și poporul tău este poporul meu
Încotro mergi tu, merg și eu
Împreună-om fi în veșnicii.
Dumnezeul tău este-acum și-al meu
Din poporul Său sunt și eu
Înspre Cerul Lui mă-ndrept și eu,
Împreun-om fi pe veșnicii!
Îți mulțumesc, mama!

[v2]
Atunci când mare am crescut
Și când drumul tău l-am pierdut
Pe genunchi, cu lacrimi fierbinți
De la Dumnezeu din nou m-ai cerut.
Legea Lui Mi-a amintit
Drumul Lui acum L-am regăsit
Și din inimă îi mulțumesc
Pentru mama credincioasă ce-o iubesc.
Acum, ca tine sunt și eu : am găsit sfinte bogății!