[title]
Apa din stanca (water from the rock) {composer: {Timothy C. Santinga, Traducere RO}, {rcId: {91479}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Rătăceam pe drum tot mai însetat,
Apă doar amară era tot ce am aflat.
Frica mă-ngrozea și-n suflet plângeam,
Nicio speranță eu nu aveam.

[c]
Am nevoie de apa din Stâncă,
Pentru nimeni nu-i oprită, dar
La Isus găsesc eu mântuirea,
El e Stânca ce-mi dă apa vieții-n dar.

[v2]
Pe acest pământ tare și uscat
El a fost bătut, disprețuit și apăsat.
Pentru-al meu păcat El a suferit.
O, Isus, așa mult m-ai iubit!

[v3]
De vei căuta multe-n viața ta,
N-ai vrea tu să afli pacea de la Golgota?
Lasă păcatul și privește-n sus,
Vei afla-mplinirea la Isus.

[s]
În ziua de pe urmă, care era ziua cea mare a praznicului, Isus a stat în picioare și a strigat: ”
Dacă însetează cineva, să vină la Mine și să bea. Ioan 7:37