[title]
Sus e locul (home) {composer: {Aaron Wilburn, Rusty, Tanya Goodman, Traducere RO}, {rcId: {96480}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Sus e locul unde acasă eu mă simt
E căminul pentru mine pregătit
Prețul a fost plătit de tâmplarul din Galileia
Și tot El mi-a pus în mână cheia Sa.

[c]
Sus, unde noapte nu-i
Sus, unde-i lumina Lui
Locaș ce demult eu l-am visat
Ai mei dragi m-așteapt-acolo
Dar întâi fața Lui vreau s-o văd
Când eu drumul mi-l sfârșesc
Sus vreau să merg.

[v2]
De vei vrea acasă, acolo-n veșnicii
La Isus vino acum, cu viața ta
Al tău păcat să-l spui și să crezi în Isus, Domnul tău
El te va ierta și-un loc sus îți va da.

[s]
În casa Tatălui Meu sunt multe locașuri. Dacă n-ar fi așa, v-aș fi spus. Eu Mă duc să vă pregătesc un loc. Și după ce Mă voi duce și vă voi pregăti un loc, Mă voi întoarce și vă voi lua cu Mine, ca acolo unde sunt Eu, să fiți și voi. Ioan 14:2-3