[title]
La tine vin si-mi cer iertare {composer: {Coroama Dumitru}, {rcId: {6295}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
La Tine vin și-mi cer iertare o, Doamne, bun primește-mă!
În bunătatea Ta cea mare, așa cum sunt, primește-mă!.

[c]
Căci mă-ntorc și-n genunchi milă-Ți cer, Domnul meu;
Mă-ntorc și-aș dori să mă știu fiul Tău
Mă întorc ca să-mi dai din al vieții izvor;
Mă întorc, căci de Tine mi-e dor.
Minunat! Minunat ești Isus, Domnul meu!.
Minunat! Minunat, să mă știu fiul Tău!.
Minunat e când beau din al vieții izvor!.
Minunat ești al meu Salvator!.
Lăudat! Lăudat să fii veșnic, Isus!.
Lăudat! Lăudat, pe pământ și-n cer sus!.
Lăudat să fii, Doamne, căci m-ai mântuit
Și în cer locul mi-ai pregătit.

[v2]
Eu știu că Tu nu-mi ții în seamă trecutul meu cel păcătos,
Dar poruncești ca să am teamă și să trăiesc de-acum frumos.

[v3]
Cândva, Tu m-ai chemat la Tine, dar eu n-am vrut să Te ascult
De-atunci, sunt ani și mi-e rușine c-am amânat atât de mult.

[v4]
Și dac-adesea-s trist pe cale și merg pe-un drum anevoios,
Prin jertfa îndurării Tale tu mă-ntărești și-s bucuros.