[title]
De unde-as fi {author: {Valentin Popovici și Sorin Titean}, {rcId: {223026}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De unde-aș fi, din orice depărtare
Din orice groapă neagră, cât de mare
Din rătăcirea tainelor străine
Adu-mă, Doamne, acasă, lângă Tine!
De unde-aș fi, din furtunoase valuri
Ai milă, și adu-mă iar la maluri
Și lasă ca-n umblarea mea prin lume
Să stau sub steagul Tău, sub al Tău nume!

[c]
De unde-aș fi, condu-mă Tu! *4

[v2]
De unde-aș fi, din orice legătură
Din orice lanțuri și ferecătură
Din temnițele urii Tu mă scoate
La sfintele cântări de libertate

[v3]
De unde-aș fi, din plânsetul de-afară
Din jalea depărtărilor de țară
De sub povara care mă apasă
Adu-mă, Doamne, și pe mine-acasă