[title]
Din beer-seba iacov cand pornise {author: {Nelu gabor}, {rcId: {192854}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c3

[v1]
Din Ber-Șeba Iacov când pornise, în călătoria lui înspre Haran
După cum Isaac îi poruncise, să rămână la Padan-Aran.
După-o zi de grea călătorie, seara se lăsase și el se opri
Căci lumina soarelui cea vie, coborându-se spre asfințit

[c]
Iacov își luase cu drag o piatră și și-o puse astfel sub capul lui
O Doamne ce noapte minunată să dormi în mijlocul pustiului

[v2]
Dar Domnul iată căi arată, îl cuprinde mreaja unui vis stingher
El vede o scară minunată, pe pământ ce ajungea la cer
Dar pe-această scară neînsemnată, se plimbau îngeri în sus și-n jos
Îngerii Dumnezeului cel mare, iată dragii mei ce vis frumos!

[c2]
Dar Domnul sta privind deasupra scării și lui Iacov îi cuvânta
Pământu și tot cei sub soare, toate seminții tale îi voi da

[v3]
Te vei întinde la apus și la rasărit, la miază-noapte și la miază-zi
Și toate semințiile pământului, toate ție ți le voi dărui.
Și sculându-se de dimineață, a luat piatra și-a fixat-o în pământ
Ca loc de aducere aminte, pentru Dumnezeu același Sfânt.

[c3]
Plin de frica Iacov atunci îi zise, acest loc e așa de minunat
Căci aici e Casa lui Dumnezeu și poarata cerului înstelat

[v4]
Iacov a făcut o juruință, caci dacă Domnul în viață îl va ocroti
Pământul și ce are suflare, Domnul Dumnezeului îi va dărui
R3 ↑