[title]
Pentru ultima chemare dumnezeu va revarsa {author: {Nelu gabor}, {rcId: {6315}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Pentru ultima chemare, Dumnezeu va revărsa
O putere foarte mare, arătându-și slava Sa
Chiar în ziua de Rusalii, pe aripile de vânt,
Prin mărirea slavei Sale, va trimite Duhul Sfânt.

[c]
/: Duhul Sfânt în stăruință se primește prin credință.
Cine vrea ca să-L primească, după El să stăruiască.
Pentru ultima chemare, Domnul face o lucrare
Duhul Sfânt, Mângâietor, Îl revarsă în popor. :/

[v2]
Cei bătrâni vor avea vise, tinerii vor proroci,
Promisiunile promise de El, se vor împlini.
Șchiopi, orbi și ologi vor sări și vor striga
Și-n mulțimea sinagogii, Domnul îi va vindeca.

[v3]
Și prin dar de cunoștință și prin darul de credință,
Prin darul de vindecare va lucra în adunare.
Prin vorbirea-n limbi străine și prin daru-nțelepciunii,
Prin a Duhului Sfânt dar, Domnul va lucra chiar azi.

[v4]
Ploaia harului târzie, se va revărsa în lan
Și va crește în câmpie grâul ca în Canaan.
Daruri pentru pregătire, Duhul Sfânt va revărsa
Pentru-a Lui Hristos venire, pe toți ne va sigila.

[v5]
Pe ai Lui îi întărește, Duhul Sfânt îi însoțește
Și cu-al prorociei dar, Domnul va lucra chiar azi.
Pe cei răi să-i deosebească, prin puterea Sa cereasca
Prin a Duhului Sfânt har, Domnul va lucra chiar azi!