[title]
Tu vezi lacrimi ce ne brazdeaza fata {composer: {Nelu gabor}, {rcId: {224130}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu vezi lacrimi ce ne brăzdează fața
Pe-acest pământ cu-atâtea încercări,
Noi Te rugăm, o, adă dimineața
Curmând întregile noastre dureri.
În cortul întâlnirii, azi, Isuse,
Noi Te-așteptăm să vii ca și-n vechime;
Te strigă sufletele din durere,
O, vino să le dai azi mângâiere.

[c]
Vino, vino, Doamne!
Vino, vino, Doamne, la strigătul atâtor dintre fii!
Ridică-ne Tu astăzi durerea
Și-n harul minunat să ne mângâi.

[v2]
Se-apropie ziua măreață, sfântă;
În dragoste-ntărește-ne întâi!
Ca toții cei ce aleși au fost de Tine,
La Tine să ne iei când ai să vii!
Mai dă-ne azi din Duhul de credință,
Puterea din iubirea Ta dintâi!
Ridică-ne, Doamne, din necredință;
De partea noastră, veșnic, Tu să fii!

[v3]
Așa dorim: prin toate să-Ți rămânem
Statornici în credință și-n Cuvânt,
Ca, veșnic, până-n clipele din urmă
Să ne găsești ogorul Tău lucrând!
Să ne găsești cu rugăciuni l-altare,
Și cu iubire toți să-naintăm!
Căci dragostea Ta-i nespus de mare,
Cu lacrime pe față Te rugăm: