[title]
Un sutas plin de credinta {composer: {Nelu gabor}, {rcId: {74924}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Un sutaș plin de credință s-a văzut că-i păcătos
Și-a venit cu umilință la Domnul Isus Hristos.
Pe iudeii cei de frunte înainte i-a trimis
I-a trimis cu a lui solie înaintea lui Isus.

[c]
Doamne nu sunt vrednic să intri în casa mea.
Zi doar un cuvânt și al meu rob plăpând.
La al Tău cuvânt se va vindeca

[v2]
Și cum sunt sub stăpânire, stăpânirea altuia
Sunt sutaș peste oștire, sutașul mărturisea.
Și când am trimis soldatul, un cuvânt a fost de-ajuns
Dacă chem la mine altul, pe loc am primit răspuns.

[v3]
De această izbăvire nu sunt vrednic în casa mea
Am trimis a mea solie pe Tine a te ruga
Zi o vorbă și ajunge, Doamne nu Te osteni
Și bolnavul ce se stinge Tu îl vei tămădui.

[v4]
De-a sutașului credință Domnul Isus s-a mirat
Fără multă stăruință al său rob s-a vindecat.
Căci puterea-n umilință și credința în Dumnezeu
Dă cununa biruinței, mântuind sufletul tău.