[title]
Am aflat de cetatea de sus (jag har h"ort om en stad) {composer: {Lydia Lithell, Traducere RO}, {rcId: {90225}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Am aflat de cetatea de sus,
Pregătită de Domnul Isus,
Unde la masa Domnului meu,
În acea zi vreau să fiu și eu!

[c]
Aleluia! în cer răsună,
Când a Domnului oaste cântă,
Și, de-ar fi greu aici pe pământ,
Pașii Tu îmi porți spre cerul sfânt.

[v2]
Am aflat, din Cuvântul cel sfânt,
Că în cer plâns și lacrimi nu sunt,
Nici război, ci doar pace mereu.
Vino, Doamne sfânt, Te-aștept și eu!

[v3]
Am aflat cum pe veci sunt gătiți
Cu-albe haine toți cei mântuiți,
Ce prin credință ei dobândesc
Viața pe care și eu o doresc!

[s]
Căci noi n-avem aici o cetate stătătoare, ci suntem în căutarea celei viitoare. Evrei 13:14