[title]
Isus numai tu (det enda som b"ar) {composer: {Lydia Lithell, Traducere RO}, {rcId: {204302}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Harul lui Isus, ce binecuvântare
E tot ce am mai scump în jurul meu
Pe acest pământ, ce bucurie mare
Să știi că ești iubit de Dumnezeu.

[c]
Isus, numai Tu, ai revărsat iubirea
Cu harul Tău aduci azi mântuirea
Isus, numai Tu, mă ții la Tine strâns
În harul Tău ce-mi este-ndeajuns.

[v2]
Isus, numai Tu, ești Stânca mântuirii
Ai suferit pedeapsa-n locul meu
Cu Tine eu am izbândă-asupra firii
Când Te urmez încrezător mereu.

[v3]
La tronul de har primesc eu îndurarea
Ce Tu mi-o dai din mâna Ta mereu
Mă-nchin și Te-ador cântându-Ți, Aleluia!
La Golgota ai luat păcatul meu.

[s]
Și El mi-a zis: ”
Harul Meu îți este de ajuns; căci puterea Mea în slăbiciune este făcută desăvârșită.” 2 Cor. 12:9