[title]
Vezi stoluri de pasari (flyttfaglarna) {composer: {Lydia Lithell, Traducere RO}, {rcId: {121948}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Când toamna sosește grăbită
Vezi stoluri de păsări pe cer
În zbor spre o țară-nsorită
Unde nu-s furtuni și nici ger.

[c]
E-o zi când noi toți, împreună
Purtați prin văzduh de Isus
Cu dorul de casa divină
Sosi-vom în țara de sus.

[v2]
Cărarea vieții se-apropie
De-acele limanuri cerești
Acolo durerea dispare
Și neguri pe drum nu găsești.

[v3]
Toți cei mântuiți mult așteaptă
Cu doruri nestinse-acea zi
Când Isus pe norii de slavă
Veni-va pentru-ai Săi copii.

[s]
Apoi, noi cei vii, care vom fi rămas, vom fi răpiți toți împreună cu ei în nori, ca să întâmpinăm pe Domnul în văzduh; și astfel vom fi totdeauna cu Domnul. 1 Tes. 4:17