[title]
Domnul sa te-asculte {composer: {Fundatia Jubilate}, {rcId: {204388}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Domnul să te-asculte-n ziua grea și-n necaz,
Să te ocrotească Numele Lui,
Să-ți trimită ajutor din sfântul Locaș
Și să te sprijinească din Sion.
Tot ce inima-ți dorește, El să îți dea,
Toate planurile tale fie-n voia Sa,
Noi de biruința ta atunci ne-om bucura,
Steagul Numelui Domnului vom flutura.

[c]
Unii se încred în care, alții-n caii lor,
Dar noi pe Numele Lui se bizuim!
Ei se clatină și cad, chiar cei mari se-ndoiesc
Dar noi ne vom ridica și-n picioare noi vom rămânea.