[title]
Privim spre mielul {composer: {Keith si Kristyn Getty}, {rcId: {133702}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Privim spre Mielul ce păcatele le--a purtat și ne--amintim:
El a promis că cei ce vin crezând sunt iertați la crucea Lui.
Împărțim Pâinea vieții azi și cu toți bem din jertfa Lui,
Pacea Lui ne--a unit pe veci în jurul mesei Regelui.

[v2]
Că trupul Salvatorului Isus a fost frânt: să ne--amintim.
Prin răni și moarte, viață ne--a adus, una ne--a făcut cu El.
Împărțim Pâinea vieții azi și cu toți bem din jertfa Lui,
Harul Lui ne--a unit pe veci în jurul mesei Regelui.

[v3]
Și sângele ce spală--orice păcat s--a vărsat: să ne--amintim.
Paharul morții l--a băut, ca noi să intrăm în viața Lui.
Împărțim Pâinea vieții azi și cu toți bem din jertfa Lui.
Iubirea Lui ne--a unit pe veci în jurul mesei Regelui.

[v4]
Cu mulțumire și credință azi noi venim să ne--amintim
Chemarea de--a păși pe urma Sa pe pământ ca Trup al Său.
Și părtași suferinței Lui proclamăm: El va reveni
Și tânjim la ospăț să stăm în jurul mesei Regelui.