[title]
Binecuvantat sa fie domnul {composer: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188185}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Binecuvântat să fie Domnul
Cel ce-i vrednic, sfânt și adevărat.
Întărit să-I fie pe vecie tronul
Dumnezeul bun și minunat.
Lăudată fie a Sa putere
Căci El universul l-a creiat,
El a fost și e a mea plăcere
Numele Lui fie înălțat.

[c]
/: Fie lăudat, fie lăudat,
Slava să-L împodobească,
Fie-i Numele Glorificat. :/

[v2]
Preamărit să fie pe vecie
Preaputernicul lui Israel.
Stânca ce aduce apă vie,
Regele Isus, Emanuel.
Mă aplec cu multă reverență
Înaintea tronului preasfânt,
Simt în orice loc a Sa prezență
De aceea neîncetat îi cânt.

[v3]
Înălțat să fie pe vecie
Scutul și toiagul Celui Sfânt,
El e oaza mea de bucurie
În umblarea mea pe acest pământ.
Voi trăi cu El în armonie
Mulțumindu-I toată viața mea,
Căci, deși sunt rău, mi-a dat și mie
Mântuire sus în Golgota.