[title]
Cuvantul tau {author: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188188}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cuvântul Tău e o candelă
O, Doamne, în viața mea;
Un far în vreme de furtună
Și o lumină-n noaptea grea.
Mă bucur, ca de-o mare pradă,
În cartea Ta când Îl găsesc
Și lupt să-i fac pe toți să creadă
Și-n orice loc, eu, Îl vestesc.

[c]
/: Strâng Cuvântul Tău în inima mea
Ca să nu păcătuiesc, Doamne, împotriva Ta.
Doar condus de-al Tău cuvânt, vreau să fiu mereu,
Cât voi fi pe-acest pământ, Sfinte Dumnezeu. :/

[v2]
Cuvântul Tău mi-e pâinea vieții,
E mana ce-o primesc din cer,
E raza caldă a dimineții,
E cel mai dulce mesager.
E sabia ce nimicește
Cu-al ei tăiș necruțător,
Păcatul ce se răspândește
Acum chiar și-n al tău popor.

[v3]
Cuvântul Tău e apa vie
Ce-alină setea orișicui.
Aduce-n suflet bucurie
Și revărsarea harului.
Cuvântul Tău mai liniștește
Și astăzi valuri mii și mii,
E neschimbat și-n veci trăiește
De-acum și până-n veșnicii.