[title]
Doamne tu esti olarul {composer: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188189}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Doamne, Tu ești olarul
Ce toate cu drag le-ai creiat,
Tu ții în mână cântarul
Și toate le faci minunat.
/: Tu ești mireasma divină,
Ești Cel ce pe om l-a-ntocmit,
Și încă din sfânta-Ți grădină
I-ai pregătit, un ajutor potrivit. :/

[v2]
Azi o pereche Te cheamă
La început de drum,
Să-Ți pui peste ei a Ta mână,
Să nu-i părăsești nicidecum.
/: Sfântă unire să fie
Așa cum doar Tu știi să faci,
De-acum, până în veșnicie
În harul Tău, Doamne bun, să-i îmbraci. :/

[v3]
Leagă-i de-acum în iubire
Cu Tine-mpletiți amândoi,
Condu-i către fericire
Și oricând să-i ajuți la nevoi.
/: Noi ne întoarcem spre Tine
Și-n rugă Te implorăm,
Să nu îi lași nicicând de rușine
Părinte bun, astăzi Te rugăm. :/