[title]
Eu nu te las in valuri {composer: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188190}}

[sequence]
v1,v2,v3,v3,v4

[v1]
Eu nu te las în valuri, nicicând copilul Meu,
Nici nu te dau uitării, căci, Eu sunt Dumnezeu.
Eu văd fără-ncetare paharul care-l bei,
/: Și trec în cercetare să-Mi văd copii Mei. :/

[v2]
Eu nu-mi întorc privirea când ești disprețuit,
Eu, ți-aduc izbăvirea, Eu nu te-am părăsit.
Nădăjduiește-n Mine, căci, Eu sunt pururi sfânt,
/: Încrede-te puternic, căci, Eu sunt Cel ce sunt. :/

[v3]
Eu nu te las sub cruce să plângi nemângâiat,
Nici nu trec mai departe când alții te-au lăsat.
Pe Via Dolorosa și Eu am căzut la fel,
/: Și-am fost străpuns în coastă c-o lance de oțel. :/
Recital: ”
Eu sunt Acela care de veacuri dăinuiesc
Și orice har sub soare doar Eu îl dăruiesc.
Ascult orice strigare și vin în ajutor,
Doar Eu scriu rezolvare și-alung orișice nor.”

[v4]
Eu sunt Samariteanul ce te ridic de jos,
Sunt Cel ce se apleacă la orice păcătos.
Cu Mine e izbanda și viața din belșug,
/: Eu te ajut în toate și trag cu tine-n jug. :/