[title]
La fantana celui viu care ma vede {author: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188602}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La fântâna Celui Viu, care mă vede,
Doborâtă de-ntristare stă Agar;
Alungată în pustia care-i arde
Sufletul plin de durere și amar.
Când un înger din cereasca înălțime
S-a oprit în dreptul ei și i-a vorbit:
„
Nu te teme fiică, Domnul e cu tine!”
Și de-atunci acel loc astfel s-a numit.

[c]
/: La fântâna Celui Viu, care e Domnul,
Stai de vorbă azi cu El lângă izvor.
Prietene, oricine-ai fi
Spune-ți dorul inimii,
El cu drag te va primi. :/

[v2]
La fântâna Celui Viu, ce te asteaptă,
Copleșit de remușcare și abătut
Cauti de mult și tu măcar un strop de apă
Ostenit de drumul ce l-ai străbătut.
În pustia de miraje și de urlet
Tu nu știi de unde vi nici unde mergi
Copleșit de gânduri și iluzi sumbre
În nisipuri mișcătoare te îneci.

[v3]
La fântâna Celui Viu, ce niciodată,
Orișicine La chemat, nu la lăsat,
Curge astăzi apă vie și curată
Cine bea nu însetează niciodat.
Spre izvorul sfânt acuma îndrăzneste
Spală-ți sufletul trudit și-npovărat,
Dumnezeu e apa ce te curățește
Vino dar acum să fi eliberat.