[title]
O mama tezaur maret {composer: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188176}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Din clipa când mi-ai pus un nume
Și-ai scris cu foc o zi în calendar,
Atunci tu m-ai adus pe lume
Și m-ai primit ca pe-un mărgăritar.

[c]
/: O, mamă, tezaur măreț,
Tu ești darul cel mai de preț.
O, mamă, al tău nume sfânt
E cel mai frumos de pe pământ. :/

[v2]
M-ai copleșit cu a ta iubire
Și-n brațe cu mult dor m-ai legănat,
M-ai alintat cu a ta privire
Și-o viață fericită tu mi-ai dat.

[v3]
Tu ești comoara mea iubită
Cu suflet bun, curat și credincios.
Tu-mi faci viața împlinită
Când mă mângâi și îmi șoptești duios.

[v4]
Fii mamă, binecuvântată,
Cu viață și cu multe bucurii
De Preamăritul nostru Tată,
Iar drumul tău să ducă-n veșnicii.