[title]
Pun numele domnului azi peste voi {composer: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188181}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pun Numele Domnului azi peste voi
Și Haru-I Divin să vă fie-nmulțit.
S-aveți biruință în vremi de nevoi,
Iar cerul să vă fie mereu însorit.

[c]
/: Pereche fericită, de Domnul preaiubită,
Drum bun pe cărare-ți doresc.
Veghează, fii smerită, clipită de clipită,
Cu acei ce pe cale, cu drag, se anevoiesc. :/

[v2]
Pun dragostea-I sfântă și marea-I putere
Drept gardă divină-n al vostru cămin,
Și-atunci când uniți ajutor îi veți cere
S-aveți biruință căci valuri mai vin.

[v3]
Un scut protector să vă fie Cuvântul
Celui ce vă spune: ”
Eu n-am să te las!”
Și-atunci când va bate furtuna și vântul,
La Domnul să aveți totdeauna popas.