[title]
Sa nu ridici piatra {composer: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188194}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să nu ridici piatra, să nu mă lovești
Chiar dacă am greșit sau păcătuit.
Să nu ridici piatra, să nu te grăbești,
Căci și tu ești om, căci și tu greșești.

[c]
Să nu fii judecător, să nu fii acuzator,
Mai degrabă-ndurător și ca Domnul iertător.
Dacă Domnul te-a iertat de cumplitul tău păcat
Fă și tu acum la fel și vei fi în cer cu El.
/: Căci așa El ne-a-nvățat, dacă ierți, vei fi iertat
Și pe Sine chiar s-a dat ca model demn de urmat. :/

[v2]
Fii plin de iubire, frate nu uita,
Cum fost-a și Domnul sus la Golgota.
Cine nu-l iubește pe aproapele său
Nu poate să ajungă sus la Dumnezeu.

[v3]
Să nu apună, frate, soarele nicicând
Peste ura ta sau mânia ta,
Să nu ridici piatra, să fii bun și blând
Așa cum e Domnul, sfânt, de trei ori sfânt.