[title]
Trei tineri incercati {author: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {188174}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trei tineri încercați, de Domnul temători,
Cândva au fost aruncați într-un încins cuptor,
Ei nu s-au aplecat în fața nimănui
Căci nu l-ar fi trădat pe Domnul cerului.

[c]
/: ”
Noi nu ne închinăm”, în cor ei au strigat,
„
Căci Domnul nostru-I viu, e viu și adevărat.
El ne va izbăvi chiar azi cu dreapta Sa
Și chiar de nu, noi nu ne vom pleca.” :/
/: ”
Noi nu ne închinăm la nici un chip cioplit
Și nici vreunui domn sau zeu închipuit.
Credința noastră e în Sfântul Dumnezeu
Și în Hristos, Mesia, Fiul Său.” :/
/: ”
Noi nu ne închinăm la nici un chip cioplit
Și nici vreunui domn sau zeu închipuit.
Credința noastră e în Sfântul Dumnezeu
Și în Hristos, Mesia, Fiul Său.” :/

[v2]
În foc și-n lupta grea suntem și noi acum
Când iadu-ntreg ar vrea să ne prefacă-n scrum,
La idolii cei muți nicicând nu ne-am supus
C-am vrut să-I fim plăcuți doar Regelui Isus.

[v3]
Ce-ai face de-ai fi pus s-alegi amicul meu
Între Hristos Isus și un fals dumnezeu?
Mă-ntreb, te-ai lepăda într-un chip rușinos
Sau foc ai accepta de dragul Lui Hristos?