[title]
Tu m-ai iubit intotdeauna {composer: {Puiu și Beni Chibici}, {rcId: {183738}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu m-ai iubit întotdeauna
Și pașii mei îi urmăreai,
Tu m-ai păzit până acuma
Deși, la locul potrivit nu mă găseai.

[c]
/: Când rătăceam fără de țintă-n noapte
Departe de-al Tău Har și fața Ta,
Tu m-ai iubit și m-ai cuprins în brațe,
De lângă Tine niciodat’ n-aș mai pleca. :/

[v2]
Pierdut eram fără speranță,
Aproape mort acolo jos,
Tu ai venit și mi-ai dat viață,
Tu, Împăratul meu cel drag, Isus Hristos.

[v3]
Să-Ți răsplătesc nu pot, o, Doamne,
Căci toate ale Tale sunt;
Doar să îți cânt azi osanale
Și să îți mulțumesc pe veci, Părinte Sfânt.