[title]
Vegheau pastorii turma lor (while shepherds watched their flocks - h"andel) {composer: {Nahum Tate, Georg Friedrich Händel, Traducere RO}, {rcId: {207103}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Vegheau păstorii turma lor, sub cerul înstelat
Când, iată-un înger mesager, lor li s-a-nfățișat!

[v2]
N-aveți teamă-n inimi, dragi păstori, nu vă înfricoșați!
Azi, o veste bună vă aduc, cu toți vă bucurați!

[v3]
Vi s-a născut în Betleem, al vostru Salvator
El e Fiul Tatălui de sus, Rege al regilor!

[v4]
Veți găsi un Prunc în iesle, jos, în scutece-nfășat
E al păcii Domn, Cel Minunat, de veacuri așteptat!

[v5]
Îndată s-au unit de sus, mulțimi de oști cerești
Pe Domnul lăudând frumos, cu glasuri îngerești!

[v6]
Slavă în cer, lui Dumnezeu și pace pe pământ
La cei ce sunt mereu plăcuți ’naintea Celui Sfânt!