[title]
Regele suprem {composer: {Daniel Mocanuadaptare după Brandon Lake, Steven Furtick și Tiffany Hammer}, {rcId: {216259}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c2,c3

[v1]
Stă printre noi astăzi un Rege,
În inimă să Îl primim,
Va locui unde e laudă,
Cu mila Sa ne va înconjura.

[c]
El ne va lua, negreșit orice povară,
Îi vom da Lui orice laude sau cununi.
Numele Lui e mai presus de toate,
E Isus, e Regele suprem!

[v2]
Mielului Sfânt, cinste și slavă!
Vrednic e Cel ce-a biruit!
Pus în mormânt, adus la viață,
El este viu, mormântul Lui e gol!

[c2]
Doar lui Isus ne-nchinăm de-acum și pururi,
Moarte-i frântă, cheile-s în mâna Lui,
Numele Lui e mai presus de toate,
E Isus, e Regele suprem!

[v3]
Nu mai e mult, Îl vom vedea toți
Când lacrima va șterge El
Și în curând ajungem acasă,
Îl vom vedea pe Domnul nostru drag!

[c3]
/: Doamne, Ție, ne-nchinăm de-acum și pururi.
Sfânt ești, sfânt ești în vecii vecilor,
Numele Tău e mai presus de toate,
Ești Cristos, ești Regele suprem! :/