[title]
O ce minune ce sarbatoare (wunder der weihnacht) {author: {Anni Liedtke, Gottfried Stahnke, Traducere RO}, {rcId: {207731}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O, ce minune, ce sărbătoare
Cu darul dragostei de necuprins
Hristos s-a dezbrăcat de slavă
Și ne-a adus harul ce ne-a cuprins.

[c]
O, ce minune, o, ce iubire
Domnul măririi la noi a venit
O, ce minune, azi împlinită
Pacea de sus, de la El am primit.

[v2]
O, ce minune, ce sărbătoare
Cu mântuirea vestită demult
Cel Preaînalt, Isus, Prințul păcii
Din străluciri a venit pe pământ.

[v3]
O, ce minune, ce sărbătoare
Cu vestea bună: Isus S-a născut!
Ne închinăm cu adorare
Domnului slavei, Cel făr’ de-nceput.