[title]
Azi la rugaciunea mea {author: {Grupul Harul}, {rcId: {104285}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu gânduri alese și cuget curat,
În Casa Ta, Doamne, din nou am intrat.
Lăsat-am povara vieții lumești
Și sufletu-mi zboară spre patrii cerești.

[c]
Azi, la rugăciunea mea,
Cercetează-mi inima.
Umple-mi-o cu Duhul Sfânt,
Cum promisă-i prin Cuvânt.

[v2]
Din slava cerească, fiorul divin
Coboară cu pace, când Ție mă-nchin.
Mi-alungi orice teamă și stau liniștit,
Căci Tu chiar furtuna pe mare ai oprit.

[v3]
Te Laud, Te Laud, preasfânt Dumnezeu, 
În haru-Ți cuprins e și sufletul meu.
Mai mult ca orice omenești împliniri
Mi-ai dat siguranța eternei iubiri.