[title]
Intr-o iesle ne-nsemnata {composer: {Diana Scridon}, {rcId: {222921}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Într-o iesle ne-nsemnată, de oameni uitată
Ai venit Isus iubit
Într-un copilaș răspândind dragostea
Ce n-am meritat-o și n-o voi merita vreodată..
Dar Harul Tău a fost mai măreț
Si ai ales să vii în lume să plătești un preț
Pentru cei ce nu Te doreau
Pentru cei ce fără Tine fericire nu găseau
Pace-ai răspândit când în lume ai venit

[c]
Ce veste minunată căci inima mea
Este Betleemul și te naști și azi în ea
Numai dragostea Ta putea părăsi
Cerul pentru iesle
Slavă, cinste, glorie Ție-n veci!

[v2]
Salvare am primit când în lume ai venit
Mântuire pe deplin ne-ai dăruit
Darul împăcării, răspândind Harul Salvării
Cât de mult ne-ai binecuvântat
Prin nașterea Ta viață am căpătat!