[title]
Iubeste sa semeni cu hristos {author: {Diana Scridon}, {rcId: {212190}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Iubeste, sa semeni cu Hristos
Zâmbește și atunci când ești căzut, jos
Căci după tot ce ai îndurat, să știi că va veni o zi
Când îl vei întâlni
Așteaptă, veghează, nu descuraja..
În Domnul să-ți pui nădejdea!

[c]
Așteaptă! Lasă-L pe Domnul să lucreze!
Căci doar încercările pot să te modeleze
Fără suferință, cum aș putea eu oare?
Să fiu asemenea celui care
Și-a dat viață să primesc în dar iertare!

[v2]
Încredințează-ți soarta în mâna Sa
Aruncă grijile ’naintea Sa!
Căci El Isus se va îngriji,
În toate te va sprijini,
Tu nu ești singur, să știi!
Neprihănirea să fie ținta ta,
Căci răsplata ta va fi iubirea Sa!

[b]
Izbăvește-mă, în dreptatea Ta!
Grăbește de-mi ajută, o, Doamne!
Doar Tu mă poți salva,
Căci Tu eșți stanca mea!
Ocrotirea, cetățuia, unde să-mi găsesc scăparea!