[title]
Lucruri noi {composer: {Nicu Clipa, Radu Dragoiu, Vali Misaras, Paul Onitiu, Dani Catana}, {rcId: {195513}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,e,c

[v1]
Nu vă mai gândiți la ce a fost ’nainte
Nu vă mai uitați la lucruri vechi, trecute
Iată Eu voi face,
Eu voi face lucruri noi!

[v2]
Lucrări mari veți vedea,
Mai mult decat ’nainte,
Am lucruri noi să fac
Și-s gata să se-ntâmple,
Iată, Eu voi face,
Eu voi face lucruri noi!

[c]
Voi face un drum, chiar prin pustie,
În locuri uscate va curge apă vie
Iată, Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!
Vă dau Duhul Meu, vă-mbrac în putere
Națiuni vor cunoaște căile Mele
Iată, Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!

[v3]
Spune-ți celor slabi, fiți tari și nu vă temeți
Mâinile-ntăriți, în Mine vă încredeți,
Iată, Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!

[e]
/: Atunci șchiopii vor sări
Orbii vor vedea,
Surzii vor auzi,
Iar glasul celor muți va cânta! :/