[title]
Ce sublima pace {composer: {Onisim Grab}, {rcId: {6580}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Ce sublimă pace, când vom lua lin zborul
Spre văzduhul plin de simfonii
Ce măreață clipă, vom vedea pe Domnul
Cel etern, veșnic din veci.

[c]
O, ce sărbătoare, bucurie mare
Când cu îngerii toți vom cânta
Vom străbate norii ce-s mai sus de stele
Și vom pe veci în Paradis.

[v2]
Ne-om unii în cântec cu acei din ceruri
Spre-a lăuda pe Acel ce-i veșnic sfânt.
Ce divine clipe, când cu toți în zboruri
Ne vom îndrepta spre rai cântând.

[c2]
O, ce bucurie, de-a fi lângă Domnul
De-a rămâne în iubirea Sa.
Ca în ziua sfântă, să putem lua zborul
Și să fim cu El, de-a pururea.