[title]
Mi-atat de dor isus {author: {Onisim Grab}, {rcId: {210529}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mi-atât de dor Isus de acele clipe sfinte
Privirea-Ți de nespus, nedescrisă în cuvinte
Ne-om ridica spre cer, spre Țara minunată
Acolo sus, Țara fără apus, a Domnului Isus.

[c]
Mi-atât de dor de ziua cea măreață
Când vom sta față-n față, a Domnului aleasă
Spre alte zări, în zorii dimineții
Ne-om îndrepta cu toții, spre-mpărăția vieții

[v2]
Mi-atât de dor Isus, de nespusa fericire
Când ridicați în sus vom intra în nemurire
Vom intona atunci cântarea minunată
Ce glorios, vedea-vom pe Hristos, va fi așa frumos!

[v3]
Mi-atât de dor Isus și aștept cu nerăbdare
Să pot ajunge sus la marea sărbătoare
Cu toții vom cânta cântarea minunată
Ce glorios, vom fi toți cu Hristos, va fi așa frumos!