[title]
Nu-i mult si vine ziua {composer: {Onisim Grab}, {rcId: {227060}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu-I mult și vine ziua când toți ne-om înălța,
Spre Patria cerească la El în țara Sa
La Cel ce-I veșnic soare, un Dumnezeu Preasfânt
Ce stă sus în splendoare, domnind cu-al Său Cuvânt.

[c]
Cânta-vom în mărire, în slavă strălucire,
Acolo în splendoare unde e sărbătoare
Cânta-vom tot poporul, Celui ce-I Creatorul
Celui veșnic soare strălucitor și mare.

[v2]
Ce sărbătoare mare va fi când ne-om uni,
Cu îngerii-n cântare, plecând spre veșnicii.
Spre țara minunată, ce-o așteptăm de mult,
Spre slava nevisată, uitând de-acest pământ.

[v3]
Nu vor mai fi necazuri, nici lacrimi, nici amar,
Nici viața cea cu lacrimi, purtați din val în val.
Cântarea, bucuria, va fi la nesfârșit,
Acolon strălucirea ce El ne-a pregătit.