[title]
Vine domnul {author: {Onisim Grab}, {rcId: {216153}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi în lume încercarea-i tot mai mare,
Ziua s-a scurtat și noaptea a venit,
Suntem tot mai abătuți și de grijuri copleșiți,
Dar să știți că nu e mult și-L vom vedea!

[c]
Vine Domnul! să strigăm toți „
Maranata!”
Cerul se deschide să privim în sus,
Glasul trâmbiței ne spune să fim gata
Căci pe nori se-arată Mirele Isus!

[v2]
Azi, când toate parcă apasă tot mai tare,
Încercând nădejdea celui obosit,
Dar tu nu descuraja așteptând venirea Sa,
Nu e mult și vine Mirele pe nori.

[v3]
Azi, când negura învăluie văzduhul,
Bezna nopții parcă este tot mai grea.
Ridică-ți privirea-n sus, vine Mirele Isus!
Pregătit să fii să poți pleca cu El.