[title]
Ma-ncredintez {composer: {Ionuț Crăciun}, {rcId: {86770}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Eu regret momentele ce-au fost
Pierdute în păcat, departe de Hristos
Eu regret că stăruia mereu
Doar eu să-ndepartez povara ce-o simțeam.

[c]
Mă-ncredintez în brațul Domnului meu.
Și vreau să gust din Harul lui bogat.
Mi-e ajutor în încercare, fericire, alinare
În mâna Sa eu vreau să fiu.
Mă-ncred în El.

[v2]
Eu renunț să mă încred mereu
În oameni sau destin atunci când mi-este greu
Îndepărtez tot ce e lumesc
Știu că Domnul îmi va da din plin din pacea Sa.