[title]
N-ar fi un maine {author: {Ionuț Crăciun}, {rcId: {89473}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Chiar de singur aș fi fără vreun dor să-mi umple inima
Far’ calde mâini a-mbrățișa.
Chiar de-aș uită orice vis, necunoscând emoții ce ar fi
Al stelelor mister dacă l-aș știi, chiar de lumea ar fi a mea
Cărarea mi-aș urmă.

[c]
Dar mâine n-ar fi pentru mine fără speranță de la Tine!
Nu pot să trăiesc nici o zi!
Doamne, nu-s zori, nici înserare, fără a Ta îmbrățișare!
Fără Tine în inimă nu pot să trăiesc nici o zi!

[v2]
Chiar în zări rătăcind, a lumii mari minuni de aș privi
De Tine doar mi-ar aminti...
Și de-aș avea tot pământul, cu bogății dincolo de-orice gând,
Dorința-mi împlini să pot oricând,
Lumea-ntreagă de-ar fi a mea,
Dar de n-ai fi Tu în ea...

[b]
Ooo, Isus, trăiesc căci Tu trăiești!
Tu ești suflarea mea!
Ooo,
Isus, ce am tu-mi dăruiești!
Tu ești viața mea!