[title]
Azi mainile-mi ridic {composer: {Ioana Teodoru}, {rcId: {193506}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cum aș putea să uit iubirea Tatălui din veșnicii,
Când L-a trimis în lumea noastră pe Fiul Său Isus?

[c]
Azi mâinile-mi ridic și laudă-I aduc Celui care a murit și-a înviat
Numele Lui e Isus; cândva a fost străpuns pe o cruce pentru mine
Azi mâinile-mi ridic și laudă-I aduc Celui care a murit și-a înviat.
Numele Lui e Isus; cândva a fost străpuns pe o cruce pentru mine, să fiu salvat
/: Azi mâinile-mi ridic și laudă-I aduc
Celui care a murit și-a înviat
Numele Lui e Isus, cândva a fost străpuns
Pe o cruce pentru mine, să fiu salvat :/ ×2

[v2]
Cuvântul Său e apă vie, e candela pe calea mea
El mă-ndrumă și mă-nvață, El sfințește viața mea.

[e]
Doar Isus m-a mântuit, al Său har m-a copleșit.
Iubirea Lui e de necuprins, moartea El a învins!