[title]
Ce putere mare {author: {Geta Lazăr}, {rcId: {59992}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ce putere mare are o cantare!
Ea deschide portile de fier,
Domnul mantuieste si îl izbaveste
De la moarte si pe-un temnicer.

[c]
Dumnezeu aude si din Cer raspunde,
El ne scapa cand Il vom chema,
Ruga si cantarea sa strabata zarea,
Orisiunde noi ne vom afla.

[v2]
Apostolii în durere si în chinuri grele,
Caci picioarele li s-au umflat,
Au uitat de toate, in aceea noapte,
Ei pe Dumnezeu L-au laudat.

[v3]
Numai prin credinta si prin pocainta,
Pavel le raspunde minunat:
Vine mantuirea, vine izbăvirea
Pentru aceia care-au intrebat.

[v4]
Pavel îi boteaza si se-ntemeiază
Adunarea de la Filipeni.
Ce minune mare, prin a lor cantare,
S-au nascut fratii macedoneeni!