[title]
Ganduri {author: {Alexandru Macedon}, {rcId: {75177}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c2,v4,c2,v5,c2

[v1]
Am fugit prin lume trist și fără sens
Și am strâns durere mult prea mult în piept
Sufletul meu plânge e rănit și frânt
Lacrimi multe-n noapte m-au îmbătrânit

[v2]
Lumea-n cursul vieții m-a lovit ades
Singur fără nume căutam un sens
Doar indiferența în lume am găsit
Rătăcit și singur de toți părăsit

[c]
Gânduri te frământă în nopțile târzii:
”
Pustiit și singur iarăși eu rămâi
Dacă totul trece și se pierde-n vânt
Unde-i dragostea!”

[v3]
Mulți se luptă-ntruna spre-a ajunge sus
Calcă în picioare chiar și ce e sfânt
Își vând și părinții pentru-n gologan
Te întrebi într-una de-i dreptate iar

[c2]
Gânduri te frământă în nopțile târzii
Pustiit și singur iarăși tu rămâi
Dacă totul trece și se pierde-n vânt
Unde-i dragostea!

[v4]
Așteptam o șoaptă un cuvânt de dor
Raze de lumină și un viitor
Așteptam iubirea cu suflet răvășit
Unde-i fericirea, când omul e rănit?

[v5]
Este o speranță venită de sus
Pentru noi adusă de Domnul Isus
Nu-i respinge glasul chiar de-i greu să crezi
Dragostea există, Ea-i din Dumnezeu!