[title]
Iubit de dumnezeu {author: {Teo Family}, {rcId: {173137}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cine-s eu, să am parte de iubire?
Cine-s eu, să văd copii zâmbind?
Cine-s eu, să văd lumina zilei?
Cine-s eu, să Te aud vorbind?
Prin jertfa Ta m-ai câștigat,
Cu Duhul Sfânt m-ai insuflat,
Și viață veșnică mi-ai dat.

[c]
Și ard de dorul Tău în mine,
Și focul Tău îmi arde-n piept, Isus,
Și-Ți mulțumesc că sunt al Tău:
Un copilaș iubit de Dumnezeu!

[v2]
Cine-s eu, să văd cum mi se-ntâmplă
Minuni ce nu le înțeleg?
Cine-s eu, ca să Te am ca Tată?
Eu-un om, iar Tu ești Dumnezeu!
Prin jertfa Ta m-ai câștigat,
Cu Duhul Sfânt m-ai insuflat,
Și viață veșnică mi-ai dat.