[title]
Al sau sange de pe golgota (the blood that stained the old rugged cross) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {227340}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe o cruce, la Calvar, Isus viața Și-a dat
Pentru cei pierduți din lumea rea;
Răstignit, în chinuri mari, El ne-a răscumpărat
Cu-al Său sânge de pe Golgota.

[c]
Cu-al Său sânge prețios, pe Golgota vărsat
Ce iubire ni s-a arătat!
Vino azi, o, suflet drag, ca să fii spălat
De-al Său sânge de pe Golgota.

[v2]
Sus, pe cruce, la Calvar, a fost crucificat
A plătit un preț cu moartea Sa;
Dragostea-I de necuprins la noi s-a arătat
Cu-al Său sânge de pe Golgota.

[v3]
Pentru noi a pătimit, Cel fără de păcat
Suferind în agonia grea;
Chiar și cel mai păcătos mai poate fi salvat
De-al Său sânge de pe Golgota.