[title]
Daca nu ne-om mai vedea (if we never meet again) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {100214}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
În curând vom sfârși drumul vieții
Și aici, poate nu ne-om mai întâlni
Ne-ndreptăm spre limanul bun al păcii
Și cu Domnul, pe veci vom locui.

[c]
Dacă nu ne-om mai vedea în astă lume
Unde-s lacrimi pline de încercări
E un loc ce-i pregătit de mult anume
Sus la Domnul, dincolo de zări;
Nu va fi acolo, nicio despărțire
Florile pe veci nu veștejesc
Dacă nu ne-om întâlni în astă lume
Ne-om vedea sus, la limanul cel ceresc.

[v2]
Cu Isus vom trăi împreună
Acolo unde furtuni nu vor mai fi
Bucuria ne va fi o cunună
Sus la Domnul, în țara de lumini.

[s]
Apoi, noi cei vii, care vom fi rămas, vom fi răpiți toți împreună cu ei în nori, ca să întâmpinăm pe Domnul în văzduh; și astfel vom fi totdeauna cu Domnul. Mângâiați-vă, dar, unii pe alții cu aceste cuvinte. 1 Tesaloniceni 4:17-18