[title]
Despre cer am aflat eu (i have heard about heaven) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {129925}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Am citit din Scriptură, alții mi-au povestit,
Despre lucruri ce știu că s-au adeverit;
E și-o țară frumoasă cu cetatea ei, sus,
Despre cer am aflat eu și-acolo vreau s-ajung.

[c]
Despre cer am aflat eu și-acolo vreau s-ajung,
Aici floarea-nflorește, ziua-i fără apus;
Strălucirea îmbracă locașul de sus,
Despre cer am aflat eu și-acolo vreau s-ajung.

[v2]
Merg pe cale cu Isus, sunt așa fericit,
Am în slava-I divină, locaș pregătit;
Strălucirea-i măreață este mult mai presus
Despre cer am aflat eu și-acolo vreau s-ajung.

[v3]
Când sfârșesc alergarea, când sunt gata să plec,
Spre orașul cel veșnic, eu doresc să merg;
Acolo nu sunt lacrimi și nici grijuri de dus,
Despre cer am aflat eu și-acolo vreau s-ajung.

[s]
Apoi i-a zis: ”
Adevărat, adevărat vă spun că, de acum încolo, veți vedea cerul deschis și pe îngerii lui Dumnezeu suindu-se și coborându-se peste Fiul omului.” Ioan 1:51