[title]
Doamne tine-ma in mana ta (jesus hold my hand) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {96529}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
În umblarea mea pe-acest pământ
Eu cu Isus călătoresc
Sunt condus prin har atunci când stau
La crucea de la Golgota;
Doamne, eu Te rog să mă ajuți
O viață sfântă să trăiesc
Luminează-mi drumul, Doamne, să nu cad
Ține-mă în mâna Ta!

[c]
Mâna mea Ți-o dau, mă condu Tu, pas cu pas
Doamne, nicidecum, eu de Tine nu mă las
Pe genunchi eu stau, umilit ’naintea Ta
Către Tine Doamne, ruga mi-o înalț
Ține-mă în mâna Ta!

[v2]
Doamne, chiar atunci când nu-nțeleg
Umblarea mea în voia Ta
Eu în toate liniștit voi fi
Căci brațul Tău mă va-nsoți;
Chiar când sus în cer mă vei chema
Și pragul morții vrei să-l trec
Chiar și-atunci spre Tine, ruga mea va fi:
Ține-mă în mâna Ta!

[s]
Însă eu sunt totdeauna cu Tine, Tu m-ai apucat de mâna dreaptă; mă vei călăuzi cu sfatul Tău, apoi mă vei primi în slavă. Psalm 73:23-24