[title]
Doar el fiul sau (god s only son) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {129381}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Mă-ntreb cine e Acel ce mă ține-n mâna Sa?
Și-a cui voce-aud, ce-aduce lumină-n viața mea?
Și cine-a vorbit furtunii cu-al ei năpraznic vânt?
E-al Păcii Prinț, Fiul Celui Preasfânt.

[c]
Doar El, Fiul Său, de mână mă ține strâns la El
Doar El, Fiul Său mă duce în cer la Dumnezeu
Pe Domnul slăvesc de tot harul ce mi l-a arătat
Doar El, Fiul Său, prin har m-a salvat.

[v2]
Mă lupt să nu cad pe drumul cel lung și-obositor
Și nici să mă tem de valul adânc, nimicitor
Cu gândul la cer, eu merg cu avânt pe-acest pământ
La Isus s-ajung, Fiul Celui Preasfânt.

[s]
Fiindcă atât de mult a iubit Dumnezeu lumea, că a dat pe singurul Lui Fiu, pentru ca oricine crede în El să nu piară, ci să aibă viața veșnică. Ioan 3:16