[title]
Domnul uimeste cu puterea sa (it s really surprising) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {247865}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De ești adesea-ngrijorat
Vino la Domnul minunat
Căci El te uimește cu puterea Sa!
El, bucurie îți va da
Va lumina cărarea ta
El te uimește cu puterea Sa!

[c]
Da, Domnul uimește cu puterea Sa
El aduce-nnoire, har și mântuire
Acel Cel primește, iertat va fi
Da, Domnul uimește cu puterea Sa!

[v2]
Dacă pe drum te-ai rătăcit
Domnul ți-aude glasul stins
Da, El te uimește cu puterea Sa!
Al tău Prieten poate fi
Să te-ocrotească zi de zi
El te uimește cu puterea Sa!