[title]
El m-a eliberat (he set me free) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {91505}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Ca pasărea în laț mă zbăteam
Legat și împovărat eram
Dar Isus cu drag m-a căutat
Cânt Domnului că m-a eliberat!

[c]
Eliberat sunt de El pe veci și
Descătușat de lanțuri ce-s reci
Cu Isus voi fi neîncetat
Cânt Domnului că m-a eliberat!

[v2]
Eu mă ridic dar, zi după zi
Noaptea cea grea s-o pot părăsi
Pășind cu Domnul pe calea Sa
Cânt Domnului că e de partea mea!

[v3]
În urmă las trecutul murdar
Nu vreau să treacă vremea-n zadar
Slujesc și mă rog neîncetat
Cânt Domnului că m-a răscumpărat!

[s]
Sufletul ne-a scăpat ca pasărea din lațul păsărarului; lațul s-a rupt, și noi am scăpat. Psalm 124:7