[title]
Esti iubit si tu de isus (blessed jesus loves you too) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {130142}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Sus la crucea de pe Golgota
Isus, viața Lui și-a dat
M-a salvat de sub pedeapsa grea
El, Isus, Domn înălțat!

[c]
Ești iubit și tu de Isus
El ți-e Prieten minunat!
Vino-așa cum ești la Isus
Poți să fii și tu salvat!

[v2]
Când povara ți-este tot mai grea
Și când neguri se abat
Ai un sprijin tare, nu uita
În Isus, Domn înălțat!

[v3]
La Isus găsești tu, pacea Sa
El te scapă din păcat;
Orice întristare ți-o va lua
El, Isus, Domn înălțat!

[s]
Isus Hristos, Martorul credincios, Cel întâi născut din morți, Domnul împăraților pământului! A Lui, care ne iubește, care ne-a spălat de păcatele noastre cu sângele Său să fie slava și puterea în vecii vecilor! Amin. Apoc. 1:5-6