[title]
Maretul har ce cantec scump (the sweetest song i know) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {203775}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Am auzit pe mulți cântând: ’
Mă duc la Golgota’
Iar alteori cântând așa: ’
Isus, speranța mea’
Cântări noi, dar și imnuri vechi, slăvind pe Dumnezeu
Dar ’
Mărețul Har ce m-a salvat’ este cel mai scump mereu.

[c]
’
Mărețul Har ce m-a salvat’ e nespus de frumos
Nu găsești pe pământ un altul mai duios
Viață nouă, pace sfântă din belșug am primit
În Mărețul Har al lui Isus prin care-s mântuit.

[v2]
Am auzit pe mulți cântând: ’
O zi în Casa Ta’
Iar alteori cântând așa: ’
Tu ești nădejdea mea’
Cântări ce-aprind în ființa mea dorul de Dumnezeu
Dar ’
Mărețul Har ce m-a salvat’ este cel mai scump mereu.

[v3]
Îmi amintesc cum mama mea cu glas duios cânta
’
Mărețul Har’ ce răsuna și veselie-mi da
În fiecare vers al lui găsesc pe Dumnezeu
Da, ’
Mărețul Har ce m-a salvat’ este cel mai scump mereu.

[s]
Căci prin har ați fost mântuiți, prin credință. Și aceasta nu vine de la voi; ci este darul lui Dumnezeu. Efes. 2:8