[title]
Mica capela (the little chapel in the vale) {author: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {136302}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Văd și-acum acea mică capelă
Unde cândva mă bucuram
Amintirea ce-o păstrez nestinsă
Căci aici Cuvântul învățam.

[c]
Bucuros voi fi și-acum, din nou
Să pornesc voios înspre-acel loc
Unde toți, cu mic și mare
Cântă a Domnului cântare
În ziua de har, aducând al lor dar;
Mult aș vrea s-aud dulci melodii
În adunarea celor vii
Să ascult un cântec drag mie
Ce-l cântam în copilărie
În acel locaș, cândva un popas.

[v2]
Toți cântă doar laudele lui Isus
Și îngerii, uimiți privesc
Că în vocea tuturor e patos
Pentru slava Tatălui ceresc.

[v3]
Inima mea bate cu-ncântare
La gândul că voi sta din nou
Să ascult cuvânt de mântuire
Proclamat în fața tuturor.

[s]
Mă bucur când mi se zice ”
Haidem la Casa Domnului!” Psalm 122:1