[title]
Nu as putea sa-ti spun (i couldn t begin to tell you) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {135079}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
De-aș cunoaște cuvintele toate
Să ajung înțeles când vorbesc
De-aș vedea frumusețile toate
Printre văi și râuri când pășesc;
De-aș avea-n glasul meu doar iubire
Dragoste pentru cei din jur
Totuși, nu aș putea să-ți spun
Cât de frumos este-n cer.

[c]
Niciodată n-aș știi cum să-ți spun
Cât de frumos este-n cer
Niciodată n-am cum să pricep
Splendoarea aflată-n cer;
De-aș avea darul cunoștinței
Și cel al profeției
Totuși, nu aș putea să-ți spun
Cât de frumos este-n cer.

[v2]
De-aș privi soarele cum apune
Și-apoi stele mii cum strălucesc
De-aș trăi primăveri doar senine
Cu raze ce cad și mă-ncălzesc;
De-aș simți dragostea-acelor mame
Ce-și sărută a lor odor
Totuși, nu aș putea să-ți spun
Cât de frumos este-n cer.

[v3]
De-aș vedea răsărind curcubeie
Semnul legământului ceresc
De-aș cânta măreața simfonie
Cântecul de slavă îngeresc;
De-aș avea pricepere în toate
Să ajut pe toți cei din jur
Totuși, nu aș putea să-ți spun
Cât de frumos este-n cer.

[s]
Acum, vedem ca într-o oglindă, în chip întunecos; dar atunci, vom vedea față în față. Acum, cunosc în parte; dar atunci, voi cunoaște deplin, așa cum am fost și eu cunoscut pe deplin. 1 Cor. 13:12