[title]
Nu pot s-ating poala hainei sale (i cannot touch the hem of his garment) {author: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {214925}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu pot s-ating poala hainei Sale
Dar știu că Domnul e cu mine-n clipa grea;
Nu pot să simt al Său braț puternic
Însă eu știu că Domnul mă ține pe calea Sa.

[c]
Nu pot s-ating poala hainei Sale
Nici mâinile-I străpunse, pe cruce, la Golgota;
Nu pot s-aud ai Săi pași pe cale
Însă eu știu că El mă conduce cu mâna Sa.

[v2]
Nu pot s-aud al Său glas puternic
Dar știu că Domnul îmi ascultă ruga mea;
Nu pot vedea fața Celui veșnic
Însă eu știu că Domnul privește la viața mea.