[title]
Nu pot singur sa naintez (the things i cannot do alone) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {211438}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul meu, nu vin cu altă rugă
În dorința mea să Te urmez
Mai degrabă-Ți cer a Ta povață
Căci nu pot singur să ’naintez!

[c]
Nu-Ți cer puteri să mut din loc un munte
Nici bogăția lumii s-o păstrez
Îți cer să-mi dai curajul vieții sfinte
Căci nu pot singur să ’naintez!

[v2]
Când dureri și lipsuri mă doboară
Către tronul Tău de har eu vin
Îndurarea Ta, Te rog, coboară
Căci nu pot singur să mă ridic!

[v3]
Când pe drum slăbește-a mea voință
Și când lumea vrea să mă întorc
Eu Te chem să-mi fii Tu călăuză
Căci nu pot singur s-ajung la țărm!