[title]
Nu pot afla drumul singur (i cannot find the way alone) {author: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {115184}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Când ajung cuprins de întristare
Totul mi-e străin împrejur
Doamne, strig după-ajutor și-ndurare
Căci nu pot afla drumul, singur!

[c]
Nu pot găsi calea fără Tine
Doamne, vino în ajutor!
Dă-mi lumina Ta mereu, pe cărare
Căci nu pot afla drumul, singur!

[v2]
N-am pe nimeni să-mi îndrepte pașii
Trupul mi-e slăbit și tremur
Doamne, fii cu mine în ceasul serii
Căci nu pot afla drumul, singur!

[v3]
Când furtuni mari se abat în viață
Doamne, vino cu-al Tău susur
Doar în brațul Tău găsesc siguranță
Căci nu pot afla drumul, singur!

[s]
Domnul a răspuns: ”
Voi merge Eu însumi cu tine și îți voi da odihnă.” Moise i-a zis: ”
Dacă nu mergi Tu însuți cu noi, nu ne lăsa să plecăm de aici. Exod 33:14-15