[title]
Nu-i loc mai bun (no place to hide) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {250027}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Unde să fug când sufletul meu plânge?
Decât la cruce, la Calvar;
Nu-i loc mai bun când trec plin clipe grele
Decât la Tine, Domnul meu!

[c]
Unde să fug când valul mă lovește?
Nimeni n-aude glasul meu;
Nu-i loc mai bun, păzit de orice rău
Decât la Tine, Domnul meu!

[v2]
Cum să m-ascund de groaza grea a nopții?
În întristări, nicicând să cad;
Nu-i loc mai bun când mulți mă dau uitării
Decât la Tine, Domnul meu!

[v3]
Nu-i nimeni să-mi audă plânsul noaptea
Nici să mă mângâie-n necaz;
Nu-i loc mai bun atunci când vine moartea
Decât la Tine, Domnul meu!