[title]
Scumpe flori infloresc (the prettiest flowers will be blooming) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {114508}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Știu că există-un loc cu gingașe flori
Unde vom fi când drumul vom sfârși
Când după alergarea noastră, aici jos
La țărm ajungem bucuroși.

[c]
Sub privirea noastră, scumpe flori înfloresc
Cu-așa frumusețe, ele strălucesc!
Acolo e pomul vieții cu-al său rod sortit
Pentru toți cei care au biruit;
Cununi vom purta, cu haina mântuirii
În acel locaș, unde, doar pace va fi
În cer vom cânta cu toți, cântarea iubirii
În acea dimineață de noi străluciri.

[v2]
În cerul slavei Tale nu va fi moarte
Și-a ei suflare nu va mai bătea
E locul dragostei ce-mi dă bucurie
Parfum de flori din țara Ta.

[v3]
Aș vrea s-ajung și eu, acea dimineață
Să mă-ntâlnesc cu Domnul, în văzduh
Și să trăiesc de-apururi, veșnica viață
Nedespărțit, cu-al meu Isus.

[s]
Pustiul și țara fără apă se vor bucura; pustietatea se va înveseli și va inflori ca trandafirul; Se va acoperi cu flori și va sări de bucurie, cu cântece de veselie și strigăte de biruință, căci i se va da slava Libanului, strălucirea Carmelului și a Saronului. Vor vedea slava Domnului, măreția Dumnezeului nostru. Isaia 35: 1-2