[title]
Sunt condus de isus (led by the master s hand) {composer: {Albert E. Brumley, Traducere RO}, {rcId: {189599}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Am rătăcit printre văi, obosit
Când în jur neguri s-au lăsat
Dar Dumnezeu a trimis Fiul Său
Cu blândețe m-a ridicat;
Călăuzit sunt de-acum și păzit
De Isus, Domnul meu minunat
El m-a iubit și nu m-a părăsit
Brațul Său, pașii mi-au purtat.

[c]
Eu sunt condus
De Isus ce prin har m-a salvat
Eu sunt condus
De Isus ce m-a răscumpărat
Eu sunt condus
De-a Sa mână ce va dăinui
Și-n slăvi cerești
Cu Isus, Domnul meu voi fi!

[v2]
În vijelii sau furtuni de aș fi
Știu că El nu mă va lăsa
Îmi dă puteri, mângâieri în dureri
Și cu El merg pe calea Sa;
Mă-ndrept acum spre cetatea de sus
Unde cei mântuiți vor intra
Orice necaz, lacrimi de pe obraz
Brațul Său, toate le va lua.

[s]
Căci El este Dumnezeul nostru, și noi suntem poporul pășunii Lui, turma pe care o povățuiește mâna Lui. Psalm 95:7