[title]
Astazi e o zi de sarbatoare {author: {Persida și Lidia}, {rcId: {94501}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c,v7,c

[v1]
Astăzi e o zi de sărbătoare.
Cerul și pământul s-au unit!
Și un glas măreț de osanale.
Cântă Mielului ce-a biruit.

[c]
/: Vom uita pământul, suferința,
Și-n prezența Domnului vom fi!
Am dori s-apară pururi ziua
Luptei Mielului din veșnicii :/

[v2]
Căci chemarea Lui sfântă, măreață,
Pe pământ din nou s-a auzit,
Căci în dar se capătă viață,
Prin Isus Hristos cel răstignit.

[v3]
Legământul ce acum se face
E o poruncă pe care-o-mpliniți,
Dumnezeu din ceruri vă iubește
Și copiii Lui veți fi numiți.

[v4]
Deci urmați mereu calea cea strâmtă,
Drumul ce duce spre Dumnezeu,
Și privirea să vă fie țintă,
Să v-asemănați cu Fiul Său.

[v5]
Atunci veți zidi neprihănire,
Dumnezeu trimite Duhul Său,
Care va stropi a lumii fire,
Calea vă va lumina mereu.

[v6]
Fraților, nu obosiți pe cale,
Pentru Domnul să fiți pregătiți.
Voi sunteți mireasa cea din vale,
Porumbița ascunsă printre stânci.

[v7]
În curând veți auzi strigarea.
Înaintea Domnului ieșiți!
Fericit va fi acel ce-i gata
Pentru slava din veșnicii.