[title]
E uneori un munte {composer: {Otto Pascal adaptare după Gloria Gaither, Mark Mathes}, {rcId: {178561}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În drumul vieții, într-o zi a apărut,
Un munte greu de străbătut,
Privind înspre cer am apelat la El:
Ajută-mă și dă-mi din nou puteri!

[c]
E uneori un munte, o mare tulbure,
E uneori deșertul, ca să privesc spre cer!
Iubirea Ta Isuse, mă-ntărește-n orice zi,
E uneori un munte, ca să privesc spre Tin’!

[v2]
Iartă-mă Doamne, am crezut că știu
Să-nfrunt al vieții greu pustiu,
Dar munții de-ncercări m-au îngenunchiat
Și-n disperare, Doamne, Te-am chemat!