[title]
Ziua trece si o alta vine {composer: {Ștefan Irimia}, {rcId: {249449}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ziua trece și o alta vine
Greul ei apasă asupra mea
Eu cred în ziua care vine,
De griji și probleme voi scăpa
Căci Domnul, e Acela ce mă poartă,
Peste munți pe unde am străbătut
În greul vieții, e mereu aproape,
Cu dulcea Lui iubire de-nceput.

[c]
Să vină ziua când voi fi cu Tine
Să ies din al meu cort, să sar, să cânt,
Căci flacăra iubirii arde-n mine
Cu al dragostei fior prin Duhul Sfânt.

[v2]
Pornesc la drum prin noaptea întunecată
Cu riscul și pericolul de acum,
Dar Tu-mi ești farul, ce se vede-n noapte
Ești candela aprinsă pe al meu drum
Eu văd în noapte, un răsărit de soare,
Căci zorii, se ivesc mai clar de sus
E Soarele dreptății ce apare,
E scumpul, Împăratul meu Isus.