[title]
O lume de vis {composer: {Catalin Ciuciulescu}, {rcId: {152136}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu-i deloc de mirare unde-am ajuns
Ce e scris s-a împlinit răul a ajuns iubit
Și ce dacă toată lumea crede că-s nebun
Fericirea mea ești Tu te iubește sufletul, daaa
Alerg pe drumul meu, daaa spre cer.

[c]
Vreau să cred, mă așteaptă o lume de vis
E un loc ce-l numesc paradis o veșnicie
Vreau să zbor să mă alătur cerescului cor
Să mă bucur că nu mai sunt nori să fiu cu Tine.

[v2]
Mi-a pierit și plăcerea de-a mai iubi
Suntem tot mai ocupați
N-avem timp pentru cei dragi
Am uitat de frumusețea lucrurilor mici
Căutăm s-avem mai mult însă banii nu ne-ajung, daaa
Eu știu unde me duc, daaa mă muuut.