[title]
Suflet pierdut {composer: {William H.Doane}, {rcId: {1718}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Suflete pierdut, azi vino la Isus,
Mâna Lui e întinsă, lasă-te condus.
Însuși El te cheamă să-L primești acum,
Dacă stai pe gânduri, uite crucea Lui!
Astăzi iertare poți primi
Și prin credință poți trăi!
Vino degrabă la Isus.
Ce bun e Domnul! Vin la El!

[v2]
Sângele Lui spală fărădelegea ta
De o nouă viață te vei bucura.
Pentru tine, Domnul crucea a răbdat,
Jertfa Lui primește-o și zi-ncredințat:
Da, biruință, a mea vei fi,
Pentru Isus eu voi trăi!
Domnul Mă cheamă, și eu vin.
Ce bun e Domnul! Vin la El!

[v3]
De acum eu, Doamne, vreau să fiu al Tău;
Tu să fii Păstorul și-ajutorul meu;
Singura-mi nădejde și scăpare a mea,
Îmi ești Tu Isuse, în furtuna grea.
Numai așa voi birui
Și pentru Tine voi trăi.
Tu o cunună îmi vei da
Când lupta vieții va-nceta.