[title]
Cand eram cazut tu m-ai ridicat {author: {Petra, Traducere RO}, {rcId: {2788}}

[sequence]
v1,v2,v3,e

[v1]
Când eram căzut Tu m-ai ridicat
Când plângeam ai venit
și m-ai mângâiat
Vin acum înaintea Ta să-ți spun,
: Tată, cât îmi ești de scump! :

[v2]
Te iubesc din toată inima
Vreau să fiu lângă Tine mereu
Ești vrednic de toată cinstea,
: Tată cât îmi ești de drag! :

[v3]
M-ai purtat spre culmi de glorie
Dar m-ai smerit în prag de victorie
În cuvinte nu pot să-ți spun acum
: Tată, cât îmi ești de scump! :

[e]
Te-am întristat prin păcate de multe ori
Dar totdeauna Tu m-ai iertat
Mi-ai fost singurul sprijin
prin furtună și nori
Îți voi cânta laudă neîncetat
Tată, cât îmi ești de drag!