[title]
Plange inima mea {composer: {Otniel Sighiartau}, {rcId: {157563}}

[sequence]
v1,b,c,v1,b2,c

[v1]
Plânge inima mea, pentru gloria Ta,
Vreau prezența Ta să-mi umple viața!
Tânjește inima mea, mi-e sete de-apa Ta,
Îmi doresc tot mai mult să-Ți văd fața!

[b]
Du-mă pe stânca Ta sau sub aripa Ta,
Doamne-n Tine mă-ncred, că mă vei asculta!

[c]
Căci n-am nimic, de nu Te am pe Tine,
Nimic în lume nu-nseamnă mai mult,
Ești stânca mea, Tu-mi ești alinare,
Numai prin Tine sunt ce sunt!

[b2]
Du-mă pe stânca Ta sau sub aripa Ta,
Doamne-n Tine mă-ncred, că mă vei asculta!
Eu m-aplec pe genunchi și-ajutorul aștept,
Prin Tine sunt ce sunt!