[title]
Comori de necuprins (treasures unseen) {author: {Ann Ballard, Traducere RO}, {rcId: {114129}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Casa mea nu arată ca un palat
Iar haina, smerit o îmbrac
Și-n ziua când vom sta la masa mea
Îmi vei spune cât sunt de sărac.

[c]
Dar nu-i, doar ce vezi tu aici
Sunt fiu de-mpărat, eu sunt convins
Nu duc lipsă de nimic
Căci Domnul are mii comori de necuprins.

[v2]
Domnul a creat tot ce-i minunat
Pământul cu tot ce-i pe el
Dar, dincolo de tot ce El mi-a dat
E dorința să-L laud pe El.

[s]
Voi însă sunteți o seminție aleasă, o preoție împărătească, un neam sfânt, un popor pe care Dumnezeu Și l-a câștigat ca să fie al Lui, ca să vestiți puterile minunate ale Celui ce v-a chemat din întuneric la lumina Sa minunată. 1 Petru 2:9