[title]
Isus m-a gasit (then i met jesus) {author: {Duane Allen, Herman Harper, Traducere RO}, {rcId: {98878}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,s,c2

[v1]
Au fost zile fără zâmbet și surâs pe fața mea
Nici chiar cânt de păsărele n-auzeam;
Au fost zile fără pace în furtuni din viața mea
Frumusețea vieții mele îmi lipsea.

[c]
Dar Isus mi-a vorbit, ce scump Mântuitor!
Mi-a umplut inima de iubirea Sa;
O, cât Te prețuiesc, Tu ești deasupra tuturor
Când viața îmi sfârșesc, Isus, Te voi vedea!

[v2]
Am umblat prin văi cu neguri cu ispite pe-al meu drum
Fericirea, căutând în viața mea;
Dar o voce mi-a vorbit blând: Vino la Mine acum!
Sus pe Stâncă vei afla mântuirea!

[c2]
Da, Isus m-a găsit, ce scump Mântuitor!
Mi-a umplut inima de iubirea Sa;
O, cât Te prețuiesc, Tu ești deasupra tuturor
Când viața îmi sfârșesc, Isus, Te voi vedea!

[s]
Isus i-a zis: ”
Astăzi a intrat mântuirea în casa aceasta, căci și el este fiul lui Avraam. Pentru că Fiul omului a venit să caute și să mântuiască ce era pierdut.” Luca 19:9-10