[title]
Vrem sa stie fiecare {author: {Nicu Rusu}, {rcId: {84641}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Să pornim cu colindatul, să pornim cu toți în cor,
Vestea bună să o ducem tuturor!
Căci Isus S-a întrupat, să ne scape din păcat,
Toți în El au Salvator, Ce minunat!

[c]
Vrem să știe fievâcare
În Isus găsesc salvare din păcat;
Să-I cântăm, dar, mic și mare,
Lui Hristos Isus: ”
Mărire!” ne-ncetat!

[v2]
Să pornim cu colindatul, să pornim cu toți acum,
Pe Isus să-L ducem celor de pe drum,
El e darul minunat, e al Păcii Împărat,
Salvatorul lumii-ntregi, Ce minunat!

[c2]
Vrem să știe fiecare
Doar Isus ne poate mântui deplin,
Să-I cântăm dar : ”
Aleluia!”
Slavă-n veci, Mântuitorului Divin!

[v3]
Să pornim cu colindatul, până încă mai e har
Câtă vreme mântuirea e în dar...
Pentru noi S-a întrupat, jertfă pentru noi S-a dat,
Cine crede-n El, pe veci este salvat!

[c3]
Vrem să știe fiecare
Doar Isus e Calea către Paradis.
Să-I cântăm, dar, mic și mare,
Cerul slavei pentru noi este deschis!