[title]
An dupa an {composer: {Ilie Belciu}, {rcId: {227474}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
An după an la tronul gloriei divine
Isus al slavei, mare Voievod,
la Tatăl încă mijlocește cu suspine,
pentru viața ce-ai trăit-o fără rod:

[c]
Încă un an, încă un an
Dacă un an de îndurare-i vei mai da
Cu dragoste-l voi îngriji
și dacă tot nu va rodi,
în acest an, din via Ta, îl vei tăia.
Încă un an, încă un an,
un an de har când poți să fii salvat.
Oprește-te din drumul tău
și vino azi la Dumnezeu!
Nu aștepta din via Lui să fii tăiat!
Încă un an, încă un an
îndurător Stăpânul ți-a mai dat.
Intră în via Lui grăbit, chiar dacă ziua-i pe sfârșit,
lucrează cât mai este vreme de lucrat!

[v2]
Ai dat uitării legământul tău cu cerul
și focul sfânt al dragostei dintâi,
dar an de an te-așteaptă mijlocind Vierul,
să te întorci în slujba-i sfântă să rămâi.

[v3]
Atâtea daruri ai primit făr’ nici o plată
și-n nepăsarea ta le-ai îngropat,
dar Dumnezeu te va-ntreba la judecată
în slujba Lui pe-acest pământ cât ai lucrat.