[title]
Drumul ce duce in glorii {composer: {Ilie Belciu}, {rcId: {200808}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Drumul ce duce în glorii trece adesea prin stânci
Când sus ne-amenință norii, iar jos prăpăstii adânci.
Calea spre Cer.. câteodată lupte, necaz și dureri
Este cu spini presărată și felurite-ncercări.

[c]
Drumul spre glorii nu e ușor de urcat,
Dar nu ești singur când ai din greu de luptat..
Nicio clipă tu nu vei fi părăsit,
Căci lângă tine veghează Cel ce pe cruce-a murit.

[v2]
Calea îngustă-i frumoasă când mergi pe ea cu Isus,
Chiar dac-aici e spinoasă, ea te conduce în Sus.
Pasul tău slab ți-l păzește.. un Dumnezeu minunat,
În orice ceas te-ocrotește, pe brațul Lui ești purtat.

[v3]
Mulți au pornit cu credință înspre limanul Ceresc,
Dar vor avea biruință cei ce ’napoi nu privesc.
Sus, în eterna Cetate mari răsplătiri vor primi
Cei ce lucrând cu dreptate, lupta aici vor sfârși.
Amin!