[title]
Eu caut un om {author: {Ilie Belciu}, {rcId: {6665}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Din zidul cetății, creației sfinte,
Vrăjmașul o piatră-a surpat,
El vrea să aducă, din ura-i fierbinte,
Și-n sufletul cel mai curat,
Satan, vrea să intre-n locașul Iubirii,
În Casa, ce Eu am zidit,
Veniți! să-l oprim chiar acum, zice Domnul!
Sa nu-și facă planul cumplit

[c]
Eu caut azi un om,
Ca să-l pun în spărtură,
În zidul eternei cetăți
Atunci când vrăjmașul
Aruncă cu ură
A lui ascuțite săgeți

[v2]
Căci Eu Dumnezeu, am venit din Mărire
Și Focul Iubirii-am aprins,
Venit-am să dau pacea Mea omenirii,
Dar pacea pe-alocuri s-a stins,
Domnește cu cinste azi ura în lume, 
Sunt „ Porți larg deschise spre Iad”
Veniti! Fii ai Păcii, să-i scoatem din lanțuri, 
Pe-acei ce-n robie mai cad.

[c2]
Eu caut azi un om
Ca să-l pun în spărtură,
Căci pacea s-a dus dintre voi,
Uniți-vă-n a, ,
Dragostei legătură”
Și-aduceți iar pacea-napoi.

[v3]
Eu nu-i voi lăsa pe ai Mei niciodată, 
Să piară când lupta e grea, 
Eu Sunt Dumnezeu! Sunt Iubirea curată, 
Ce rana o poate lega.
Atunci când Satan ar dori să încerce, 
A voastră credintță prin foc, 
Eu n-am să îngădui, a voastră nădejde, 
Să fie clintită din loc.

[c3]
Dar caut azi un om ca să-l pun în spărtură,
În zidul Eternei cetăți,
Atunci când vrăjmașul aruncă cu ură,
A lui ascuțite săgeți.
Eu caut azi un om ca să-l pun în spărtură,
Căci pacea s-a dus dintre voi,
Uniți-vă-n a Dragostei legătură,
și-aduceți iar pacea-napoi.