[title]
Isuse sfant si dulce nume {composer: {Ilie Belciu}, {rcId: {227381}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Isuse, sfânt și dulce nume, Cel ce ai fost de la început
Tot universul poate spune că-n Tine toate s-au făcut
Prin Tine s-antrupat Cuvântul, Luceafăr Sfânt, Sol al iubirii,
Ești Sare pentr-ntreg pământul, Tu ești Lumina omenirii.

[v2]
În fața unui om cu vază, în semn de cinste, mă ridic,
dar când zăresc divina-ți rază, Isuse, văd căci sunt nimic
Și copleșit cu reverență m-aplec în praf, cu umilință
căci, Domane, sfânta Ta prezeță îmi luminează-ntreaga ființă

[v3]
Toți marii-nvățători ai lumii sfârșit-au doar ca-nvățători
și-n fața morții deopotrivă văzut-au căci sunt muritori
Doar Tu Isuse adus-ai lumii cea mai măreață-nvățătură
Ai fost și mort și pus în groapă și-apoi pecetluit cu ură

[v4]
Crezând că s-a sfârșit cu Tine, dar oamenii s-au înșelat
căci Tu ai înviat Isuse și-apoi la cer Te-ai înălțat
ca să fii Împărat în glorii, sus în a cerului splendoare.
Te laud căci, Doamne, de acolo, privești spre noi cu îndurare.

[v5]
Isuse, sfânt și dulce nume, Cel ce ai fost de la început
Tot universul poate spune că-n Tine toate s-au făcut
Prin Tine s-antrupat Cuvântul, Luceafăr Sfânt, Sol al iubirii, Ești Sare pentr-ntreg pământul, Tu ești Lumina omenirii.

[v6]
Tu cauți ca să-i salvezi pe oameni din lanțurile celui rău
și cei ce unesc cu Tine devin copii de Dumnezeu
Ferice de acei ce-n lume Te-au cunoscut și-Ți slujesc Ție
căci de cunoașterea Ta, Doamne, atârnă-ntreaga veșnicie