[title]
Mi-ai luminat de la-nceput cararea {composer: {Ilie Belciu}, {rcId: {172725}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mi-ai luminat de la-nceput cărarea,
Când pașii înspre cer mi-ai indreptat.
De n-ar fi fost, Isuse, îndurarea,
Aș fi pierit în bezna de păcat.

[c]
/: Tu m-ai ajuns din urmă pe cărare
Și m-ai rugat din drum să mă opresc,
Tu m-ai salvat, Isuse, din pierzare,
Cum aș putea acum să-Ți multumesc? :/

[v2]
Când îmi privesc trecutul în lumină,
De ce-am făcut nu vreau să-mi amintesc...
Tu mi-ai iertat, Isus, întreaga vină
Când m-ai chemat pe urme să-Ți pășesc.

[v3]
Isuse, cât făcut-ai pentru mine,
Nu voi putea în vorbe să descriu.
Ai coborat din slăvile-Ți divine
Să cauți un suflet singur în pustiu.