[title]
Sa nu te temi {composer: {Ilie Belciu}, {rcId: {94799}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să nu te temi când vezi in jur a răului oștiri
Căci nu te pierde Dumnezeu o clipă din priviri
Deschide-ți ochii larg să vezi că sunt de partea ta
Mai mulți decât acei ce vor viața să ți-o ia.

[c]
Nu-i nicio-ncercare jos aici sub soare
Mai presus decât puterea ta
Tatăl îți trimite când treci prin ispite
Noi puteri din cer să poți răbda.

[v2]
Să nu te temi când treci prin ceasul vieții cel mai greu
Și nu uita căci nu ești rob, ești fiu de Dumnezeu
Când leii-n groapa larg deschisă așteaptă-nfometați
Tu să nu uiți că leii au fost de Dumnezeu creați.

[v3]
Să nu te temi când te-amenință apele adânci
Si-nvață-n toate credincios să poți păși pe stânci
Căci prin credință-n Dumnezeu acel neprihănit
Va fii biruitor în luptă până la sfârșit.

[v4]
Trăim azi vremuri de necaz vestite-n prorocii
Curând cu slavă sus pe nori Isus va reveni
Străjeri un ceas doar mai vegheați și nu vă îndoiți
Căci e aproape marea zi când fi-veți răsplătiți.