[title]
Scump isus condu-ma tu (jesus savior pilot me) {composer: {Edward Hopper, John E. Gould, Traducere RO}, {rcId: {203789}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Scump Isus, condu-mă Tu
Prin cumplitele furtuni
Valuri mari de m-ar lovi
Liniștit, atunci voi fi
Tu mă-ndrumi prin noaptea grea
Ești mereu lumina mea.

[v2]
Marea, Tu o liniștești
Prin cuvântul ce-l rostești
Te ascultă orice val
La porunca ce o dai
Minunat Stăpânitor
Ești al meu Îndrumător.

[v3]
Când mă voi apropia
De liman, cu viața mea
Liniștit voi rămânea
Și la pieptul Tău voi sta
Chiar și-atunci Tu-mi vei vorbi:
”
Teamă n-ai, te-oi însoți!”

[s]
Dar mai puternic decât vuietul apelor mari și mai puternic decât vuietul valurilor năprasnice ale mării este Domnul în locurile cerești. Psalm 93:4