[title]
Biblia {composer: {Eugen Ruje}, {rcId: {249491}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
/: Biblia vestește lumea se sfârsește
Oamenii-s nepăsători
Anii trec ca spuma cum dispare luna
Se ivesc ai zilei zori. :/

[c]
/: Ușa se deschide, Mirele apare
Mireasa-i pregătită pentru-ntâmpinare
Dar tu suflete, ce faci? ce faci!!
Tu nu vezi că Domnul semnele-mplinește
Spulberarea lumii! El o prevestește
Vino, vino, mai degrab!!! :/
/: În zilele din urmă, foamete războaie
Răutatea lumii, din ce în ce mai mare
Păcatul lumea a cuprins! a cuprins,
Suflet ne-iertat să știi că Domnul vine
Și Mireasa Lui o va lua la Sine
Dar cu Tine ce va fi!!! :/
/: Cu Isus vei fi în fericire, fără de necaz
O veșnicie
Te-ai gândit ce Har nespus! nespus!
Vom cânta Osana și Mărire
Doamne iți aducem Proslăvire
Căci Tu ne-ai iubit nespus! :/

[v2]
/: Lumea strigă pace Domnul Sfânt va face
Un război pe-ntreg pământ
Iată-Apocalipsa acum se împlinește
Chiar și cel mai mic cuvânt

[v3]
Nu mai sta pe gânduri, azi te hotărăște
Pe Isus i-al Salvator
Din necazul mare care vine-n lume
Vei ieși biruitor.