[title]
Parul ei lung si pasul ei grabit {composer: {Eugen Ruje}, {rcId: {198852}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Parul ei lung si pasul ei grabit
Spuneau din departari ca e Maria
Dar mai devreme ca si-n oricare zi
Ea alerga pe strazile pustii
Cu doru-n piept si ganduri doar spre El
Cu inima zdrobita de durere
Cu vasul cel cu mir mirositor
Ea nu stia dar alerga inspre mormantul gol

[c]
Cine esti? Unde l-ai pus?
Nu mai sta pe ganduri dus
Spune-mi omule, unde e Isus?
Vasul meu e plin cu mir, vreau ranile sa-i alini
Caci El a fost singurul om care m-a iubit.
A inviat Isus din morti,
Ea alerga spunand la toti
Oameni buni, Hristos a inviat!
El este cel adevarat, chiar si pe moarte a calcat
El este singurul care a inviat!

[v2]
A inceput sa planga hohotind
Dar la o soapta, ea a tresarit
„
Eu sunt Maria, Eu am inviat
Asa cum este scris, s-a intamplat
Priveste palmele si fruntea mea
Eu am fost mort, dar azi sunt viu, Maria
Tu du-te acum si spune-le la toti
Cum este scris s-a intamplat,
Am inviat din morti!”

[s]
Rx2: S2: Rx2