[title]
Te-am ales nu pentru o zi {composer: {Eugen Ruje}, {rcId: {103052}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Te-am ales nu pentru o zi,
Te-am ales al meu să fii cât voi trăi!
Te-am ales iubitul meu,
Și de-acum eu vreau mereu cu tin’ să fiu!
Te-am ales, căci te-am iubit,
Te-am ales, căci te-am dorit în viața mea!
Dragostea să-ți dăruiesc,
Visurile să-ți împlinesc,
De aceea te-am ales.

[c]
/: Cu tine-n gând voi adormi,
Cu tine-n gând mă voi trezi,
În zile de bine, în zile de greu
Cu tine-n gând voi fi mereu, iubitul meu :/

[v2]
Mereu, mereu nedespărțiți,
Prin Dumnezeu să fim uniți
Asta-mi doresc!
Cuvântul Sfânt să-L împlinim,
În pace sfântă să trăim
Cum El ne-a spus.
Prin tot ce facem să-L slujim,
Ca într-o zi să moștenim ce ne-a promis!
Ce fericire vom avea
Când împreună vom zbura spre slava Sa!

[e]
Am să mă rog la Dumnezeu în fiecare zi
Cum ești acum, așa mereu să fii!
Iubirea ta, zâmbetul tău și felul cum vorbești,
În fiecare zi sau noapte, departe sau aproape
Te rog ca-ntreaga viață să mi le dăruiești!