[title]
Alege-l pe isus {composer: {Binecuvântare}, {rcId: {84657}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
În viața-aceasta scurtă și plină de-ntristări,
Tu ai ales de multe ori doar lucruri fără țel.
Oprește-te o clipă și-ascultă-mă puțin,
De o alegere aș vrea acum eu să îți spun:

[c]
Alege Viața, alege-L pe Isus,
De vrei să fii cu El în ceruri sus,
Căci viața-aceasta nu ține așa mult
Alege astăzi, alege-L pe Isus!

[v2]
De vei alege Viața, pe Isus de-L vei primi,
El îți va da în suflet nespuse bucurii,
Pace, fericire, în inimă-ți va da
Și vei simți al Său Duh Sfânt cum te va mângâia.

[v3]
Iar când viața-aceasta aici se va sfârși,
Vei fi cu Isus în ceruri, cu El în veșnicii,
Acolo n-or mai fi lacrimi și nici dureri n-or fi,
Va fi doar fericire și viață în veșnicii.

[e]
Alege astăzi, alege astăzi
Alege... pe Isus.