[title]
Intinde-i mana (throw out the lifeline) {author: {Edward S. Ufford, Traducere RO}, {rcId: {203778}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Un om se zbate în aprigul val
Întinde-i mâna, adu-l viu la mal!
Din valuri strigă cerând ajutor
La cine găsește un salvator?

[c]
Întinde-i mâna plină de viață
Celui răpus de val
Întinde-i mâna ce-i dă speranță
Adu-l cu bine la mal!

[v2]
Vremea salvării curând va-nceta
Spre veșnicie toți s-or îndrepta
Grăbește astăzi și nu-ntârzia
Căci Domnul te cheamă în slujba Sa!

[s]
Să știți că cine întoarce pe un păcătos de la rătăcirea căii lui, va mântui un suflet de la moarte și va acoperi o sumedenie de păcate. Iacov 5:20