[title]
Esti atat de bun stapane {author: {Ana Maria Mirăuți}, {rcId: {240694}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ești atât de bun Stăpâne, ești atât de-ndurător
Te-ngrijești mereu de mine, mereu îmi vii în ajutor
Când Te-am chemat m-ai ascultat
Prin mari minuni Tu ai lucrat
Și când mă uit în urma mea, în toate eu văd mâna Ta

[c]
O viață-ntreagă la picioare, vreau să îți stau și să îți cânt
Primește jertfa mea o Doamne sfânt.
Cu glasul meu vreau să Te laud și pentru tot ce Tu mi-ai dat
Primește viața mea, mare-mpărat.

[v2]
Mila Ta e-atât de mare chiar de ades Te întristez
Nu te-ndepărtezi de mine, așa-mi arăți că valorez
Chiar dacă mulți lovesc în mine Tu mă ridici și mă-ntărești
Ce fericit sunt lângă Tine, îmi ești de-ajuns, iubit Stăpâne.

[v3]
De când Te am Doamne pe Tine mereu viața-mi este cânt
Când mă trezesc ești lângă mine și tot cu Tine-adorm în gând
Vreau într-o zi acolo-n ceruri, să-Ți cânt Isus la nesfârșit
Dar pân’ atunci Te-oi lăuda aici jos pe-acest pământ.