[title]
Ce repede trec anii {composer: {Maria Luca}, {rcId: {248886}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce repede trec anii, ce scurt e firul vieții
Abia ne bucurăm de zorii dimineții,
Și vine înserarea și noaptea se așterne
Și încă-o zi se duce și timpul ni se cerne...

[c]
Dar va veni o clipă, când tu și eu și ea
Ne vom sfârși umblarea, cu toții vom pleca
Deci, fiți lumini în lume, fiți raza dimineții
Căci repede trec anii și scurt e firul vieții!

[v2]
Ce repede trec anii, mai ieri eram copii
Purtam în tolbe vise și-n suflet bucurii,
Apoi în tinerețe am întâlnit iubirea
Și-am învățat în taină ce-nseamnă fericirea...

[v3]
Ce repede trec anii, azi păru-i înspicat
Și trupul ce odată, zburda e aplecat
Durerea-l înconvoaie, puterile îl lasă
Și parcă-ar vrea s-ajungă cât mai curând ”acasă”