[title]
Ma-ncred in domnul {author: {Alin Timofte, Damaris Bozdoghina}, {rcId: {202327}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cu Domnul nu mă tem, orice greu ar veni
Brațul Său puternic, știu, mă va păzi!
Căci nu-i nimic mai tare, decât Cel din Cer
Cu El trec peste toate și eu nu mă tem!

[c]
Da, eu mă-ncred în Domnul meu Cel viu
El e Suveran peste toate, eu știu,
E Tatăl meu, Prietenul meu bun
Prin El eu sunt tare și Lui mă supun!

[v2]
Când valuri vin și bat asupra mea mereu
Când eu sunt încercat mă-ncred în Dumnezeu!
Încercarea nu-i mai mare și nu e prea grea,
Cu El eu pot să duc sau pot răbda!