[title]
Esti domn minunat (my wonderful lord) {author: {Haldor Lillenas, Traducere RO}, {rcId: {241335}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pace sfântă, divină, în Domnu-am găsit
Și-a mea inimă s-a bucurat;
Cu puterea-I de sus, eu am fost înnoit
De-al meu Domn minunat, minunat!

[c]
Ești Domn minunat, ești Domn minunat
De îngeri din ceruri, Tu ești adorat;
’
Naintea Ta vin și Ție mă-nchin
Al meu Domn minunat, minunat!

[v2]
Voia Ta, scumpe Tată, voiesc s-o-mplinesc
Să trăiesc cum Tu m-ai învățat;
Toată viața, smerit, Ție vreau să-Ți slujesc
Căci ești Domn minunat, minunat!

[v3]
La picioare-Ți aduc tot ce mi-ai dăruit
Bucuria în Tine-am aflat;
Tot ce sunt, tot ce am, de la Tine-am primit
Mulțumesc Domnul meu minunat!

[v4]
Frumusețea Ta, Doamne-o privesc încântat
Ești al vieții Cuvânt minunat;
Fii slăvit și ’nălțat, veșnic fii lăudat
Al meu Domn minunat, minunat!