[title]
Multumesc (thank you jesus for the blood) {composer: {Betania Dublin, Charity Gayle}, {rcId: {222617}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c,e

[v1]
Știu cine-am fost,
Știu de unde Tu m-ai scos,
Rătăceam gol și orb și lipsit de orice scop.
Între noi, ce prăpastie de netrecut era
Însă Tu din depărtare plin de milă mă priveai.
Și-atunci ai lăsat tronul Tău și slava Ta,
Ai trecut peste tot ce de Tin’ mă despărțea.
Sus, pe o cruce, păcatul mi-ai luat,
Ai zdrobit jugul greu, libertatea mi-ai redat.

[c]
Mulțumesc Isus, m-ai mântuit,
Sângele Tău sfânt m-a curățit,
Mulțumesc, Tu viața mi-ai salvat,
M-ai scos din întuneric, m-ai eliberat!

[v2]
În locul meu în mormânt ai coborât,
Dar nu Te-a putut opri
A treia zi ai inviat!
Azi, eu trăiesc, sunt pe veci răscumpărat,
Prin sângele Tău sfânt viața mi-ai transformat.

[b]
Știu că e putere,
E putere-n sfântul sânge-al lui Isus, Isus!
Azi suntem fii și fiice și avem răscumpărarea prin Isus, Isus!

[e]
Slavă lui Isus, slavă lui Isus,
Sângele Lui m-a curățit,
Slavă lui Isus