[title]
Amintiri avem cu noi totdeauna {composer: {Leleu Niculae}, {rcId: {75276}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Amintiri avem cu noi todeauna,
Amintire e clipa trăită-n prezent,
Amintiri să aveți cu voi de iubire,
Amintiri, amintiri, să le aveți permanent.

[c]
Nu te teme, ci fii credincios,
Căci cu tine e Isus Hristos.
Amintește-ți tot ce-a fost în iubire
Și te-ntoarce iar acum, dragul meu.

[v2]
Ai răbdat și-ai strâns în piept suferință,
Până ieri aiurit, cât urăști e deajuns.
Eu te chem să vii la El cu căință,
Amintește-ți mereu atunci cum ai plâns.

[v3]
N-ai lăsat în piept un loc de iubire,
Tu te-ncrezi în tine și acum fără rost.
Amintește-ți tot ce-ai strâns prin iubire
Și te uită ce ești și ce ieri ai fi fost.

[v4]
Azi ai timp s-asculți, să crezi, o, învață.
Eu la fel despre tine în cer mi-amintesc.
Îți voi da din pom un fruct de viață,
Vei trăi sus în raiul cel ceresc.