[title]
Domnul din cer si-a trimis pe fiul {composer: {Leleu Niculae}, {rcId: {75265}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul din Cer, Și-a trimis pe Fiul
Spre-a mântui, și vindeca
Să moară pentru vina noastră
Și înviind ca să ne ducă-n Slavă Sa.

[c]
/: Știind că-i viu, pot învinge teama
Și eu sunt viu, căci m-a salvat
Și când ispita grea mă va ajunge,
Pe brațul Său mă simt mereu eliberat. :/

[v2]
Prin încercări sau prin durere
Prin disperare, sau necaz,
Când nu mai ai nici o scăpare
Te va salva, te va iubi, căci El e Viu.

[v3]
Da, El e viu, și-n ziua de mâine,
Orice-ar veni eu nu mă tem,
Căci numai El știe viitorul,
Isus e Viu, la Slava Lui chemați suntem.