[title]
O da-ne azi mantaua lui ilie {author: {Leleu Niculae}, {rcId: {75578}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O, dă-ne azi mantaua lui Ilie,
Isuse scump îmbrăcă-ne cu ea
Căci vezi arșița, ce e prin pustie
Pământul e uscat și ploaie vrea.

[c]
O, fă din noi, Isuse temple sfinte
În noi să locuiești prin Duhul Sfânt,
În car de foc ne ia, ca pe Ilie,
Când vei veni din nou pe-acest pământ.

[v2]
E foamete în țară, sărăci,
Făină, undelemn nu sunt defel,
Condu-ne la Sarepta lui Ilie,
Și fii cu noi, iubit Emanuel.

[v3]
Proorocii de-a lui Baa, l sunt peste o mie,
Dar jertfa noastră aprinde-o pe altar,
Credință, dă-ne ca și lui Ilie
Iar dragostea să ardă-n noi cu jar.