[title]
Craciunul nu e o poveste {author: {Mocan Miriam}, {rcId: {223574}}

[sequence]
v1

[v1]
Ai venit în lumea noastră,
Slava Tu ai lăsat,
Te-ai îmbrăcat smerit, umil în om,
Salvare Tu să dai.
Te-ai coborât în ieslea săracă,
Într-un grajd umil cu paie,
Ca să scrii povestea lumii salvată prin iertare!
Refren: Crăciunul nu e-o poveste scrisă de Isus,
Crăciunul este venirea salvării pe pământ,
Crăciunul este despre Mesia
Întrupat în chip de om,
Crăciunul este vestea că s-a născut Hristos!
2. Hai cu min’ și tu la iesle
Să-L vezi pe Isus
Să primești în dar salvarea
Ce pe cruce a adus,
Nu am știut ce înseamnă viața,
Nu am știut ce înseamnă pacea,
N-am meritat, dar noi știm că azi dragostea Ți-ai arătat!