[title]
Doar un staul {composer: {Mocan Miriam}, {rcId: {223598}}

[sequence]
v1

[v1]
Ai venit în lumea noastră
lăsând gloria cerească
Chip de om ai îmbrăcat
Să ne scapi Tu din păcat.
S-aduci pacea pe pământ
Bucurie-n Duhul Sfânt,
Te-ai coborât umil în iesle,
Să aduci, Tu, mângâiere.
Refren: Doar un staul cu boi Te-au primit,
O, Tu rege din veșnicii
Prinț ceresc venit din galaxii,
Pentru noi Tu mult ai suferit.
2. Hai cu min’ și Tu la iesle
Să Te închini în fața Lui,
Să Îi cânți mărire laudă,
Prințului venit de sus.
Acest Prunc nu mai e în iesle,
E Împărat în veci pe tron,
A urcat sus pe o cruce.
Salvând viața tuturor!
Coda: \: Cântă Aleluia, Isus e în veci pe tron,
Cântă Aleluia, e-al nostru salvator: \