[title]
In fiecare zi {composer: {Mocan Miriam}, {rcId: {222037}}

[sequence]
v1

[v1]
În In fiecare zi mă ți în brațul Tău,
La bine și la greu Tu mă părăsești
Când sunt greu încercat,
Și ispite vin în viața mea
Mă ți la pieptul de Tată,
Și-mi spui că Mă iubești!
Cor: În toate se vede a Ta lucrare
Și stelele și luna Îți cântă în favoare
Ești măreț, Domnul meu!
Marea și uscatul Te laudă prin cânt
Florile și iarba Îți cântă acum,
Ești măreț, Domnul meu!
2. Pentru grija ce mi-o porți
Te laud prin cântări,
Te slăvesc și înalț numele Tău.
În fiecare zi lângă mine vreau să fi.
Când sunt eu încercat,
În brațe să mă ți!