[title]
Ascultati din cer rasuna {composer: {Ernst Gebhardt}, {rcId: {238479}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ascultați, din cer răsuna mii de glasuri îngerești,
Răspândind o veste buna pe tot largul pământesc,
Și vestesc o mântuire ce ne-a dat-o Dumnezeu,
Care-n marea Lui iubire a jertfit pe Fiul Său.

[c]
Glas ceresc, îngeresc,
Mergi departe până-n zări.
Glas ceresc, îngeresc,
Du-te peste mări și țări.

[v2]
Ascultați cum ceasul bate, azi e timpul potrivit,
Șovăind, ușor se poate să te pierzi nemântuit.
Vino la Isus acuma, în brațul Lui te predă,
Vrea Isus sa te primească și să-ți dea fericirea.