[title]
Al meu prieten drag (my forever friend) {composer: {Charlie Landsborough, Traducere RO}, {rcId: {136617}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Orice om are nevoie de-ajutor
Pe acest pământ
Împăratul de pe tron, stăpânitor
Sau un copilaș plăpând;
Fără deosebire, la toți ni s-a vestit
Un Prieten minunat, Salvator divin.

[c]
Isus, prieten drag
Pe drum mă însoțești
Lumina Ta mi-o dăruiești
Al meu prieten drag!

[v2]
Când prin neguri rătăcesc pe-o cale grea
Iubirea Lui o simt
Raze de lumină cad ’naintea mea
Cu harul Lui cel sfânt;
Când uneori pe cale, cad obosit în praf
Mă ridică iubitor, Isus, cu al Său braț.

[v3]
La Isus ai mântuire-n al Său har
Mielul glorificat
A murit pe lemnul crucii la Calvar
Și pentru-al tău păcat;
De vrei să fii cu Isus și nu știi în ce fel
Vino, dă-I inima ta, te încrede-n El.