[title]
Ce culoare are vantul? (what colour is the wind) {composer: {Charlie Landsborough, Traducere RO}, {rcId: {137971}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Ce culoare are vântul tată
Este-albastru, mov sau roșu?
Când se joacă-n părul meu tată
Cu tine face la fel?
Când se-oprește din suflarea lui,
Ce culoare are briza lui?
Un albastru azuriu,
Ca și marea ce o știu!

[v2]
Când privighetoarea cântă tată
Oare florile ascultă?
Când răsună al ei glas tată
Florile, oare ce fac?
Răspândesc parfum sub cerul sfânt,
O mireasmă dulce pe pământ?
Dând slavă lui Dumnezeu,
Pentru cântul de sub cer.

[c]
Vântule ce zbori în zare,
Tu porți mereu, a mea cântare;
Orice culoare o știu, preabine,
Le știu pe toate, cu ochii tatălui meu.

[v3]
Știu că iarba este verde tată
E covorul sub picioare,
Iar zăpada, albă e tată
Când respir, o simt rece;
Dar culoarea mult plăcută,
E a dragostei cunună,
Veșnic, ea strălucește,
Aur pentru dragoste.

[s]
Știi pentru ce ți se încălzesc veșmintele, când se odihnește pământul de vântul de miazăzi? Iov 37:17