[title]
Isus prieten drag (my forever friend) {composer: {Charlie Landsborough, Traducere RO}, {rcId: {136617}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fiecare strigă după ajutor
Atunci, în greul ceas
Împăratul de pe tron, stăpânitor
Sau cel mai firav copilaș;
La toți, făr’ deosebire, le vine-n ajutor
Un Prieten minunat, al lumii Salvator.

[c]
Isus, Prieten drag
Pe drum mă însoțești
Lumina Ta mi-o dăruiești
Isus, Prieten drag!

[v2]
Când prin neguri rătăcesc pe calea grea
Iubirea Lui o simt
Raze de lumină cad ’naintea mea
Cu harul Său divin și sfânt;
Când uneori pe cale, cad obosit în praf
Mă ridică minunat, Isus, cu al Său braț.

[v3]
La Isus ai mântuire-n al Său har
Miel sfânt, glorificat
S-a jertfit pe lemnul crucii, la Calvar
Pentru-al tău păcat;
De vrei să mergi cu Domnul și nu știi în ce fel
Lasă-L azi, în viața ta și te încrede-n El.