[title]
Bucurie negraita (all my heart this night rejoices) {composer: {Horatio W. Parker, Traducere RO}, {rcId: {182595}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Bucurie negrăită
Am și-acum când stau și-aud
Vestea minunată;
A venit din zare-albastră
Pruncul sfânt, pe-acest pământ
Mângâierea noastră.

[v2]
Iată-L stă culcat pe paie
El, Isus, trimis de sus
În umile straie;
A venit din zare-albastră
Prunc divin cu chip blajin
Bucuria noastră.

[v3]
Hai, veniți cu mic și mare
Să cântăm, să-L lăudăm
Pe al nostru Rege;
A venit din zare-albastră
Dumnezeu, Emanuel
Mântuirea noastră.

[s]
Bucurați-vă, ceruri! Înveselește-te, pământule! Izbucniți în strigăte de bucurie, munților! Căci Domnul mângâie pe poporul Său și are milă de nenorociții Lui.” Isaia 49:13