[title]
Traind pentru isus cu el murim {author: {Victor Burachek}, {rcId: {6576}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Trăind pentru Isus cu El murim
O parte mai bună, s-ar putea de dorit
Se merită smerenia, se merită lupta
Se merită chiar și viața să-ți dai.

[v2]
Trăind pentru Isus scurtă e vremea
Și nu-i departe umbra de moarte
Fără-ndoială, fără lenevie
Să lucrăm deci toți cu credincioșie.

[v3]
Trăind pentru Isus biruind păcatul
Crucea ponegririi vioi voi purta
Sfârșind calea vieții calea veșniciei
Cu slava nemuririi a fi încoronat.