[title]
Iti multumesc - mi-ai dat doamne o casa {author: {Gaither and Easter trad Pop Marius}, {rcId: {237926}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Lumea aceasta mă vede doar când sunt întristat
Și mă nesocotește fiindcă nu sunt bogat
Nimeni însă nu vede că în inima mea
Sunt fericit fiindcă ești Tu în ea.

[c]
Mi-ai dat Doamne o casă, Și un somn liniștit
Mi-ai dat pâine pe masă, Cât să fiu mulțumit
Mi-ai dat Doamne iubire, Și-un cămin fericit
Îți mulțumesc pentru tot ce-am primit!
/: Mi-ai dat Doamne o casă, Și un somn liniștit
Mi-ai dat pâine pe masă Cât să fiu mulțumit!
Mi-ai dat Doamne iubire Și-un cămin fericit.
/: Îți mulțumesc pentru tot ce-am primit! :/

[v2]
Doamne nu am avere, știi că nu sunt bogat
Dar mă simt fericit de când eu te-am aflat
Bogăția din suflet, lumea n-o va vedea
Îți mulțumesc pentru tot ce mi-ai dat!