[title]
Ne intrebam mai este mult {composer: {familia Lăpușan}, {rcId: {210933}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Călătorim, o Doamne, printre valuri
Călătorim, o, Doamne, ades plângând
Călătorim, o, Doamne, prin necazuri
Călătorim, o, Doamne, suspinând.

[c]
Ne întrebăm: mai este mult din al vieții greu tumult,
Mai este mult, oare mai e mult
Privim în zare către țărm, unde dorim să ancorăm,
Mai este mult, oare mai e mult?

[v2]
Plutim cu barca pe întinsul mării
Și vântul suflă tot mai apăsat
O, Doamne sfinte nu ne da uitării
Căci vântul este-așa de-nfuriat

[v3]
Călătorind în lume printre valuri
Ne îndreptăm spre portul fericit
O fii cu noi, Părinte-al îndurării
O fii cu noi, Părinte preaiubit.

[c2]
Ne întrebăm: mai este mult din al vieții greu tumult,
Mai este mult, oare mai e mult
Privim în zare către țărm, unde dorim să ancorăm,
Mai este mult, oare mai e mult?
Întinde-Ți mâna înspre noi, ne dăruiește puteri noi
O fii cu noi, o fii cu noi
Ne daruieste har divin, în portul sfânt să ne-ntâlnim
În portul sfânt, cu Tin’ să fim