[title]
Celui inviat marire {composer: {O.Mitenski}, {rcId: {1896}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
,, Celui înviat mărire!” Noi cântăm cu toți în cor
El a’nvins tăria morții, înviind triumfător.
Soare, Tu sol al dreptății, cum răsari măreț din nori!
Bezna morții se destramă când Te uric strălucitor.

[c]
Isus e viu! Isus e viu! Laudă și onoare Lui! Amin.

[v2]
Isprăvit-ai, Tu în groapă greul Tău calvar și sfânt,
Multe lacrimi și suspine au sfințit al Tău mormânt!
Peste groapa Ta deschisă trec toți îngerii în zbor;
Binecuvântând ei cântă, cu al învierii cor.

[v3]
Ce măreț ai izbăvit Tu peste toți dușmanii Tăi,
S-au distrus pe totdeauna planurile celor răi,
Doamne, Tu trăiește’n mine, eu prin Tine voi urca
Biruind puterea morții, sus în cer, la dreapta Ta!