[title]
Astept o zi {author: {Marius Livanu}, {rcId: {84658}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Aștept o zi, măreață zi, o zi de bucurie,
Când, sus pe nori, vom întâlni iubitul nostru Mire.
Îmi este dor să-L întâlnesc, să-I cânt cum n-am cântat
Cântarea fericirii: Vino, Isus, Te doresc!

[c]
Aștept o zi, măreață zi, o zi de mare slavă,
Isus pe nori va veni, ce strălucită zi!
Aștept o zi, măreață zi, Îl voi vedea în slavă,
Cu îngeri pe nori va veni, mi-e dor de-aceea zi.

[v2]
Trecut-au ani și trec mereu atâtea clipe sfinte,
În care-aștept din cerul Său cu-atâta dor fierbinte
Să-L întâlnesc și să-I rostesc ruga mea de seară
Cântarea fericirii: Vino, Isus, Te aștept!

[c2]
/: Aștept o zi aștept o zi, măreață zi măreață zi, o zi de mare slavă
Isus pe nori va veni va veni, ce strălucită zi!
Aștept o zi aștept o zi, măreață zi măreață zi, o zi de mare slavă
Cu îngeri pe nori va veni El va veni, mi-e dor de-aceea zi. :/