[title]
Doar prin iubire {composer: {Marius Livanu}, {rcId: {6575}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Doar prin iubire, doar prin iubire
Mă-nalț la Tine cu cântecul de dor
De-aceea-ți voi cânta din toată inima
Cu toată dragostea ce-o port în suflet.

[v1]
Cum aș putea să-ți cânt, cum aș putea să-ți spun
De dorul meu cel sfânt s-ajung în ceruri ?
Doar prin iubirea Ta eu pot mereu cânta!
Și-ntreagă jertfa mea să fie sfântă!

[v2]
Fără iubire sunt un bulgăr de pământ!
Un muritor înfrânt de mii de patimi!
Doar prin iubirea Ta mereu voi ridica!
Spre cer privirea mea cu bucurie!