[title]
Inc-un an pe firul vietii {composer: {Marius Livanu}, {rcId: {1703}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4,v5,c5

[v1]
Înc-un an pe firul vieții
S-a înfășurat acum complet,
Bucurii au trecut iute,
Dar tristeți și dureri s-au scurs încet.

[c]
/: Cine poate ști ce-aduce anul
Care-n fata sta ca un mister?
Va aduce el o alinare,
Celor ce mereu o cer? :/

[v2]
Inc-un an a sumls din inimi
Pe unii dragi si iubiti din jurul nost’
Au plecat plini de nadejde,
Sau cu groaza, c-au trait fara de rost.

[c2]
/: Cine poate sti ce-aduce anul,
Cati in el, ne-om mai putea gasi,
Va fi oare-n el acea-ntalnire,
Care pe multi va desparti? :/

[v3]
Inc-un an! Ce-nseamna-aceasta?
E un nou tribut de seva din viata ta?
Cerceteaza-te, ce fel de roade
Ai adus si care-i valoare ta?

[c3]
/: Cine poate sti ce-aduce anul?
Daca-n el te vei putea trezi?
Sau, infasurat mai tare-n noapte,
Fara grija vei dormi. :/

[v4]
Inc-in an e taina vietii
Nu lua in desert mersul lor
Niciodata nu-i mai poti intoarce
Ci grabeste-te, sa fii in pasul lor!

[c4]
/: Cine poate sti, de nu regrete,
Ce sfasie inima amar,
Vei gasi in anul ce-o sa vie,
De-ti pierzi timpul in zadar? :/

[v5]
Inc-un an! Pricepe-acuma!
Nu te insela cu vorbe dulci!...
Scoala-te, sa privesti bine:
Ce-ai facut, ce-ai adus, ce poti s-aduci!

[c5]
/: Daca pe Isus Il ai in viata,
Barca ta iti va pluti usor,
Si atuncea cand e in pericol,
El te apara de nor... :/