[title]
Isus {author: {Marius Livanu}, {rcId: {84898}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu găsesc în lumea toată un cuvânt mai glorios,
E un Nume care poate să ridice tot ce-i jos,
E un Nume plin de slavă, e un nume-așa frumos,
Plin de har și măreție, Numele Isus Hristos.

[c]
/: Isus, ce nume minunat!
Sunt plin de bucurie să Îl cânt neîncetat,
Isus, ce nume glorios!
Prin El sunt azi puternic, prin El victorios. :/

[v2]
Toate lumea I se-nchină, ceru-ntreg L-a înălțat
Plin de slavă și lumină, este veșnic Împărat,
Domn al domnilor și Rege peste tot ce n-are-apus,
Cine poate înțelege, acest Nume sfânt - Isus.