[title]
Mergi fiul meu {author: {Marius Livanu}, {rcId: {111828}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mergi, fiul Meu, bucuros, nu te opri
Și niciodată înapoi nu mai privi
Tot ce e-n urmă uită și nu-ți aminti
Chinul de aici, viața fără bucurii!

[c]
Mergi fiul Meu cu iubire către cer
Căci doar acolo lacrimile noastre pier
Și vom uita tot ce am suferit
Când vine ziua, ziua marelui sfârșit!

[v2]
Mergi, fiul Meu, mergi cu râvnă și avânt
Mergi, fiul Meu, mergi cu pace și cântând
Drumul mai scurt ți-l vei face
Și-n curând se va sfârși în Ierusalimul sfânt!