[title]
Numai pentru tine vreau sa cant {author: {Marius Livanu}, {rcId: {172634}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Numai pentru Tine vreau să cânt,
Numai pentru Tine vreau să plâng,
Viața mi-e prea scurtă s-o risipesc,
Ți-o dau, Doamne, Ție!
Numai pentru Tine vreau să trăiesc,
Numai la Tine mă gândesc,
Inima-i prea mică s-o-mpărțesc,
Ți-o dau, Doamne, Ție!

[c]
Căci numai Tu, Tu ai fost mereu
Lumina mea, adăpostul meu!
Doar în mâna Ta vreau viața mea
Pe veci să fie.
Căci Tu ai fost și vei fi mereu
Ocrotirea mea, Ajutorul meu!
Chiar și-n încercări trec biruitor
Când ești lângă mine.

[v2]
Numai Ție, Doamne, Îți slujesc,
Cu credincioșie Te slăvesc,
Tot ce-mi aparține dăruiesc
Cu bucurie.
Tinerețea toată dăruiesc,
Inimă curată pregătesc,
Pentru Tine, Doamne, să trăiesc
O veșnicie.