[title]
Tinerete {composer: {Marius Livanu}, {rcId: {82465}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tinerețe, tinerețe, câte imnuri ți-aș cânta
Dacă pân’ la bătrânețe ai fi tot mereu așa!
Numai zel și dărnicie, flacără de tainic dor
Cântec, joc și bucurie, numai soare fără nor!

[c]
Tinerețe, câte imnuri ți-aș cânta
Tinerețe! Dac-ai fi mereu așa!
Tinerețe! Dorul marilor iubiri
Tinerețe! Ai frumoase amintiri
/: Tinerețe ești mai frumoasă azi!
Nu-mi mai dăruiești lacrimi pe obraz! :/

[v2]
Tinerețe, tinerețe, oază într-un larg pustiu
Tu îmi dai senin binețe, să fiu tânăr, veșnic, viu!
Dacă gândul tău se duce spre Părintele Etern
Înțelegi cum de pe cruce fericirile se-aștern!

[v3]
Tinerețe, tinerețe, psalmul marilor iubiri
Cel ce ți-a dat frumusețe, azi te cheamă din priviri
El îți împlinește dorul de-l asculți în orice zi
Căci Mesia, Salvatorul în curând va reveni