[title]
Chiar daca muntii {composer: {Diana Scridon, Ovidiu Opris}, {rcId: {210581}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dumnezeu este-adăpostul meu
Turn de scăpare atunci când mi-e greu.
De aceea nu mi-e teamă,
Când pământul se destramă.
El e Ancora când vânturi bat
Pe marea vieții ce o străbat.
Doar El mă întărește
Când furtuna se întețește.

[c]
Chiar dacă munții s-ar cutremura,
Te am pe Tine de partea mea.
Furtuna îndoielii când vine,
Brațul Tău puternic mă ține!

[v2]
Dumnezeu este-adăpostul meu,
El îmi e sprijin, puternic mereu.
De aceea nu mi-e frică
Valuri mari când se ridică.
Ochii mei spre cer eu îi îndrept
Și chiar de sunt nori - stau și aștept!
Căci El va-ndrepărta
Chiar și beznă cea mai grea.