[title]
Niciodata n-am sa te las {composer: {Estera Florescu}, {rcId: {190826}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De multe ori când am căzut bătut între tâlhari,
Isuse, Tu Te-ai coborât ca un samaritean,
Rănile Tu mi le-ai legat și-apoi m-ai ridicat
Mi-ai spus să merg ’nainte,
Căci Tu m-ai răscumpărat!

[c]
/: Niciodată n-am să te las
Eu sunt cu tin’ la orice pas!
Și chiar de nu mă vezi,
Dar peste Tine veghez
Eu veghez, peste tine! :/

[v2]
Îți mulțumesc Isus
Căci Te-ai oprit în dreptul meu,
Mi-ai arătat iubire și iertare!
Nu am să uit chipul Tău de Dumnezeu,
Cu atâta putere și o dragoste!