[title]
Tu ai venit ca un copil in lumea noastra {composer: {Adi Tise}, {rcId: {221657}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tu ai venit ca un copil în lumea noastră,
Ne-ai învățat să Te urmăm în orice zi.
Din tinerețe să umblăm pe-a Tale urme,
Să Te primim în inimi ca niște copii.
Astăzi venim la Tine, binecuvântarea,
Te implorăm, revars-o peste-acest copil!
Din tinerețe fă-i de cunoscut chemarea,
Să Te cunoască, să Te-asculte-n orice zi.

[c]
/: Doamne, Tu ești fericirea vieții, zori dimineții,
Lângă Tine, totdeauna, ține-l Tu
Căci Tu ești binecuvântarea, pacea și iertarea,
Ia-l de azi în brațul Tău puternic :/
Te rugăm! Te rugăm! Te rugăm! Te rugăm!

[v2]
La Tine, Doamne, sunt izvoarele vieții,
Cu Tine, orice om în lume-i fericit.
Tu ești speranța noastră-n zile de-ncercare,
La Tine, Doamne sfinte, astăzi am venit.
Binecuvântă, Doamne-ntreaga adunare,
Binecuvântă-l, Doamne, pe acest copil!
Din tinerețe fă-I de cunoscut chemarea,
Să Te cunoască, să Te-asculte-n orice zi!