[title]
Inca o zi (cand steaua diminetii a rasarit) {composer: {Titel Băruța}, {rcId: {216200}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Încă o zi, încă un ceas
Lupta s-o duci, fiul Meu iubit,
Să nu te lași!
Eu te-am ales să fii lumină peste cei ce sunt în noapte,
Să fii izvor de viață-n văile deșarte,
Tu ești trimisul Meu și chipul Meu în lume,
Ești bucuria Mea!

[c]
Când steaua dimineții a răsărit
Și pe genunchi în rugăciune-n taină raza te-a găsit,
Când plângi și-mi ceri s-aduc trezirea peste-al Meu popor
Cum aș putea să Mă ascund
Și Duhul să-L opresc să curgă-n valuri?
Știi: tu ești fiul Meu, scump și preaiubit!

[v2]
Încă puțin, nu mai e mult,
Și Duhul Meu se va coborî ca la-nceput!
Stai pregătit și vei cunoaște-atuncea ziua cercetării,
Și vei simți din plin puterea vindecării.
În ziua când Mă vei chema îți voi răspunde
Și te voi păzi!

[c2]
Când steaua dimineții a răsărit
Și tu ești gata ca să mergi în locul ce ți-am pregătit,
Când arzi de dor să te-ntâlnești cu frații ce ți-am dat
Cum aș putea să Mă ascund
Și Duhul să-L opresc să curgă-n valuri?
Știi: tu ești fiul Meu, scump și preaiubit!