[title]
Fii plin de bunatate (try a little kindness) {composer: {Bobby Austin, Curt Sapaugh, Traducere RO}, {rcId: {165971}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Când în jur vezi oameni triști și abătuți
De puteri lipsiți, sub poveri căzuți;
Când cei dragi ai casei, calea n-o găsesc
Și în noaptea grea, drumul rătăcesc.

[c]
Tu fii dar, plin de bunătate, bun, milos în toate
Pe cărare, fii lumina lor!
Căci dacă, azi, ai bunătate cu-acei ce-ți sunt aproape
O ușă vei deschide pentru salvarea lor.

[v2]
Fii un sprijin pentru cei ce-s întristați
De-ndoieli cuprinși și de val purtați;
Zi de zi, arată-ți bunătatea ta
Ajutorul tău îi va-nviora.

[s]
Așa a vorbit Domnul oștirilor: Faceți cu adevărat dreptate și purtați-vă cu bunătate și îndurare unul față de altul. Zah. 7:9