[title]
A trecut inc-un an {composer: {Grup Golgota}, {rcId: {209043}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A trecut încă-un an ca și cum n-ar fi fost
Dar în cartea din ceruri s-au scris
Fapte bune, vorbe rele, tot ce am gândit
Promisiuni ce nu le-am împlinit.

[c]
Mă întorc cu durere Părinte divin
Și te rog să îmi dai azi iertare
Nu am fost cum ai vrut, iartă-mă Isus iubit
Scrie-n dreptul meu azi îndurare.

[v2]
N-am cuvinte-ndeajuns Doamne a-Ți mulțumi
Pentru tot ce am primit de la Tine
Nici-o clipă niciodată nu m-ai părăsit
Tu ești drept, măreț, slavă Ție.

[v3]
Lângă Tine Isuse eu vreau să rămân
Chiar de vânturi și ploi au să vină
Căci cu Tine prin toate ies biruitor
Cât de bine-i Isuse cu Tine.