[title]
Sfintirea-i o porunca {author: {Alin Ivasco}, {rcId: {94466}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sfințirea-I o poruncă ce Domnul ne-a lăsat
”
Fiți sfinți că Eu sunt sfânt, în cer și pe pământ”.
Sfințirea-i o schimbare în suflet și în trup,
Ce trebuie să se vadă-n purtare și în gând.

[c]
Frați, surori, sfințirea-i calea către cerul minunat
Să îi cerem Domnului ce pe Isus L-a-nviat ;
Să ne dea pe calea strâmtă binecuvântări și har
Ca sfințirea să producă o schimbare ne-ncetat

[v2]
Sfințirea este-un har ce Domnul ni l-a dat
Și-avem parte de cer doar de trăim curat.
Sfințirea-i un proces ce nu se-oprește-acum
Nici ieri, nici azi, nici mâine; doar sus cu Domnul bun

[v3]
Sfințirea să ne fie un sfetnic pe pământ
Să nu-ți lipsească aceasta când vine Domnul sfânt
Ca cele cinci fecioare-ntelepte să-L aștepți
Și-n cer ne-om înălța la masa celor drepți.