[title]
Farul (the lighthouse) {composer: {Ronnie Hinson, Traducere RO}, {rcId: {126338}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Știu un far pe țărmul mării, mai înalt ca orice val
În furtună l-am zărit pe stânci, și-am ajuns la mal;
Cu lumina lui, în noaptea grea, liman bun vei afla
De nu ai un far în viața ta, nimic nu te-ar scăpa.

[c]
Îi mulțumesc Domnului meu pentru scumpul Său dar
Isus, Lumina lumii, statornic ca un far;
Al lumină pe cărare, al Domnului Cuvânt
Cum să rătăcesc în noapte spune-mi, aici, pe pământ?

[v2]
Mulți vor râde și vor spune: De ce să privești spre far?
Azi, în lume sunt atât de mulți fără niciun far;
Dar eu n-am uitat de noaptea rea când mâna Domnului
M-a ținut deasupra și-am zărit, lumina farului.

[s]
Cuvântul Tău este o candelă pentru picioarele mele și o lumină pe cărarea mea. Psalm 119:105