[title]
Stai in lumina lui (keep on the sunny side) {composer: {Ada Blenkhorn, Traducere RO}, {rcId: {152756}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Uneori, nori apar deasupra mea
Alteori, cer senin se v-arăta;
Neguri vin pe-a mea cale și piedici vor fi,
Dar știu, zi cu soare va veni.

[c]
Stai în lumina Lui, mereu de partea Domnului,
Stai lângă Isus, Domnul tău!
Zi de zi te v-ajuta, calea ți-o va lumina,
Când vei sta lângă Domnul tău, mereu!

[v2]
Când furtuni se abat în vreme rea
Greutăți vin atunci pe calea mea;
Dar curând, al lor vuiet se va potoli
Și-o rază de soare-mi va zâmbi.

[v3]
De cântări fie plină inima,
Chiar de-i greu sau ușor pe calea ta;
Lui Isus să-I dai mâna și-n El să te-ncrezi
El grija ți-o poartă, ai să vezi!

[s]
Dulce este lumina; și o plăcere, pentru ochi să vadă soarele. Ecl. 11:7