[title]
Mai bate inima ta pentru cer {composer: {Simion Bolohan}, {rcId: {246563}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Mai bate inima ta pentru cer?
Venirea Domnului i-atât de-aproape
Și, firea veche, tu, ți-ai răstignit?
Și pentru cer viața ai trăit?

[c]
De ai trăit-o pentru altceva,
Nu-ți fă iluzii că-n cer vei intra,
Întoarce-te la Domnul că-i milos,
Primește harul Lui Isus Hristos.
De vrei cu Domnul să te întâlnești,
Mai este vreme să te pocăiești,
Dar azi, că mâine nu e ziua ta,
O veșnicie te vei bucura.

[v2]
Adu-ți aminte, când te-ai pocăit,
Că anii pentru Domnul i-ai trăit,
Dar, astăzi, lumea timpul ți-a furat
Și pentru Domnul ce ai mai lucrat?

[c2]
Că, plugul tău, rugina la cuprins,
Și focul pentru cer aproape-i stins,
Și nu mai e la fel ca la-nceput,
Și dragostea fierbinte ai pierdut.
Isus nu uita osteneala ta,
La dragostea dintâi, El, azi te vrea,
Și, prin cântare, azi El ți-a vorbit,
Fii plin de râvnă, să fii mântuit.

[v3]
Vedem că timpul este pe sfârșit,
Ce scrie Biblia, s-a împlinit,
Să ne-ațintim privirea la Hristos
Și să trăim viața cu folos.

[c3]
Să căutam împărăția Lui,
Mai mult, să facem voia Domnului,
O casă-nceruri, El ne-a pregătit
Și-atât de mult Isus El ne-a iubit.
Pe cale, să nu mai dăm înapoi,
Că Dumnezeul nostru e cu noi,
Pe brațul Lui, mereu, ne va purta,
În slava sfântă, ne vom bucura.