[title]
O zi de cercetare {composer: {Ovidiu Năsui}, {rcId: {160455}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
O zi de cercetare are oricine
O zi de întâlnire cu Isus,
Cum te găsește prietene pe tine?
Notat în Carte, în Carte acolo sus?
Te-ai întrebat sau te-ai gândit vreodată:
Unde ți-e viața, anii ce-au trecut?
/: Ți-a fost Isus : Prieten, ți-a fost Frate?
Sau a rămas doar un Necunoscut? :/

[v2]
Pe Tron stă Cel Îmbătrânit de zile -
Iubitul Tată, care te-a creat
Acela ce-I Dreptate, ce e Milă
De slavă și mărire înconjurat.
Când Cartea Vieții fi-va acol deschisă
Și nume după nume e strigat
/: Acolo Isus pledează cu iubire
Atunci când cazul tău e cercetat... :/

[v3]
Citită fi-va acolo-n fața Legii
Ca-ntr-o oglindă toată viața ta
Când orice gând și orice faptă, scuză
În fața slavei Lui vor apărea
Dac-ai zidit pe stancă-argint și aur -
Un caracter curat, neprihănit
/: Isus va zice blând, cu ochii-n lacrimi:
”
O, Tată, pentru el Eu am murit!” :/

[v4]
Mai mult de-atât, ce jertfă de iubire?
Și cui i-ar da mai mult de-atât prin gând?
Un fiu pierdut s-amâne în neștire
Și-un Dumnezeu, să cheme lăcrimând?
O, vino azi, când încă sunt aproape,
Când încă pot Mântuitor să-ți fiu.
/: Nu amâna! Te-ntoarce, vino astăzi!
Căci mâine poate va fi prea târziu! :/