[title]
Fiti lumina pe pamant {author: {Elvis din Barbulesti}, {rcId: {177846}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Păziți ce este drept și faceți ce e bine
Căci mântuirea Mea este aproape!
Fericit va fi atunci cel ce-a împlinit
Cuvântul Meu cel drept și sfânt!

[c]
/: Fiți lumină pe pământ, arătați că sunteți sfinți,
Prin credință și prin fapte bune!
Vă voi însoți mereu și la bine și la greu,
Vestiți cu-ndrăzneală Cuvântul Meu! :/

[v2]
Fiți blânzi și răbdători, mereu ascultători,
Iubiți-vă unii pe alții!
În dragoste trăiți, căutați să vă jertfiți,
Cu bucurie voi să Îi slujiți!