[title]
Domnul te cheama la viata (melodia: lauda astazi pe domnul suflet robit de patimi) - re min {author: {Dan Istrate}, {rcId: {200589}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Domnul Te cheamă la viață, om făurit din tină,
Căci doar prin jertfa-I măreață poți fi scăpat de vină.

[c]
Vin la cruce, Domnu-ți va da iertare,
Prin credință primi-vei îndurare.

[v2]
El a ales ascultarea și S-a supus în toate,
Ca să ne-aducă salvarea, S-a dat chiar și la moarte.

[v3]
Azi înălțat e-n mărire, biruitor prin moarte,
Gata să dea mântuire, spre ceruri să ne poarte.

[v4]
Toți cei salvați, lăudați-L - să-I mulțumim întruna!
Și pe Isus așteptați-L - El ne va da cununa!

[c2]
Căci la cruce Domnul ne-a dat iertare,
Lui I-aducem veșnică închinare!