[title]
A fost chemat in cana galilea {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {244283}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
A fost chemat în Cana Galilea
Isus Hristos cu ucenicii Lui
Acolo apa-n vin se prefăcuse
La glasul și Cuvântul Domnului.

[c]
Isus, Isus al nostru soare
Al nostru mire minunat,
Îți faci prezența și a Ta slavă
În locu-n care ești chemat.

[v2]
La nunta aceea toți se minunară
Și ochii ucenicilor văzu,
Adevărată slavă, minunată,
Când vasele de piatră se umplu.

[v3]
Acum și noi Isuse, Domnul slavei
la sărbătoare Te rugăm cu foc
Unește toate inimile Doamne
Și toarnă Duhul Tău în acest loc!

[v4]
Iubirea-ți sfântă, dragostea divină
Revarsă Tu peste acești copii,
Privește cu-ndurare, ia aminte
Le umple viața lor cu bucurii.

[c2]
Precum la nuntă în vechime
În locu-n care ai fost chemat,
Tu ți-ai făcut prezenta, Doamne
Nuntașilor vin sfânt le-ai dat!