[title]
A inviat isus mesia printul pacii a inviat {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {244304}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A înviat Isus Mesia, Prințul păcii a înviat!
Groapa n-a putut să-L țină, piatra la o parte-a dat,
Prin a Lui crucificare, drept la Tatăl am primit,
Sunt voios și cânt întruna, Mielul Sfânt a biruit!

[c]
Cântăm, cântăm cu bucurie mare,
Isus Hristos din morți a înviat!
Prin moartea Lui în cer avem intrare,
Fie în veci de veci glorificat!

[v2]
Azi e viu și-n veci trăiește, e Stăpân, Mântuitor,
Sus la Tatăl mijlocește pentru-al Său iubit popor.
Rodul patimilor Sale suntem noi, ai Lui copii,
Binecuvântați de Domnul
vom zbura spre veșnicii.

[v3]
A-nviat Mântuitorul, Cel ce-a zis:,, Eu sunt!” e viu
Și cu dragoste ne-așteaptă în eternul străveziu,
A-nviat Isus, trăiește, preaiubitul Miel divin,
Binecuvântat să-I fie Numele, în veci, amin!