[title]
Ca funia impletita-n trei {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208805}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca funia împletită-n trei, să fiți de astăzi amândoi,
Vă însoțească Dumnezeu, și-n fericire si-n nevoi
Să fiți legați de El pe veci, și orice vânturi de-ar sufla
Oricât de aspre și de reci, să nu vă poată dărâma.

[c]
Frumoși ca două flori albastre
Cu un parfum deosebit
În ziua aceasta minunată
Mărețul Tată va unit
Două albastre viorele,
Puse-mpreună într-un vas
Nedespărțiți pe totdeauna
Cu Dumnezeu la orice pas.

[v2]
Din dragoste și nesiliți, azi încheiați un legământ
Din simplu fapt că vă iubiți, o să depuneți jurământ
Că nici necaz, nici boala grea, nici foamete, nici mari nevoi
Nu o să distrugă ce-a unit preasfântul Dumnezeu în voi!

[v3]
Un sfat vă dau, să nu uitați, de-ai voștri părinți ce v-au crescut
În rugăciune să-i purtați căci ei v-au dat tot ce-au avut,
De foc și apă v-au păzit, v-au învățat tot ce e bun
Și-acum din tot ce-ați auzit luați cu voi pe-al vieții drum!