[title]
Ce placuta e viata {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {210167}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ce plăcută e viața, petrecută cu Hristos
Te trezești în zori de ziuă, și Îi mulțumești frumos
Pentru soarele măreț, pentru florile din câmp
Pentru tot ce vezi și simți, Îi dai slavă, Îi dai cânt.

[v2]
Viața-i plină de iubire, când iubirea-i din Hristos
Nu te-mpiedică nici boala, sa-ntinzi brațul bucuros
Să lucrezi doar pentru El, și să plângi cu cei ce plâng,
Să fii tare la necaz, în ispită să fii blând.

[v3]
Cel neprihănit se-ncrede pe deplin în Dumnezeu
Știe că nu-i loc sub soare, mai bun ca pe brațul Său
Chiar lovit și ocărât dac-ar fi de cei din jur
Nu se teme de nimic, Dumnezeu îi este scut!

[v4]
Voi toți cei iubiți de Domnul, nu uitați că sunteți frați
În iubire și-n purtare pe Isus reprezentați
La un loc când v-adunați, dați-I cinste numai Lui
Unii pe-alții vă Iertați c-așa -I place Tatălui
Sa iubim sa fim voioși, căci acolo unde-i El
Locul ni l-a pregătit Dumnezeu Emanuel!