[title]
Ce-ai putea sa faci {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {208820}}

[sequence]
v1,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Ce-ai putea să faci în clipa de necaz
Ce-ai putea să strângi din ce-ai sădit
Dumnezeu te cheamă astăzi să fii treaz
Că de multă vreme ai adormit.

[c]
Hai lucrează mai cu spor
În al dragostei ogor
Dumnezeu vrea să domnească-n viața ta, nu uita
Doar deschide-ți inima, să se odihnească-n ea
Și-o să ai belșug de roadă-n casa ta!

[v3]
Parcă n-ai mai vrea din somn să te trezești
Ți-a îndulcit paharul mierea Lui,
Zi de zi în zadar te lupți dar nu găsești
Ce-ai pierdut în lipsa Domnului.

[v4]
Strigă astăzi Duhul Sfânt, trezește-te!
Nu mai este timp de zăbovit,
La altar cât mai e timp grăbește-te
Să aduci din ce-ai agonisit

[v5]
Ascultarea ta să-ți fie mai presus
Decât orice lucru pământesc
Să ai parte la venirea Lui Isus
De-a zbura spre slăvile cerești