[title]
Cel ce iubeste venirea {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {210171}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cel ce iubește venirea, Domnului Isus Hristos
E fericit zi și noapte, trăiește viața frumos
El nu-și apleacă urechea la vorbele celor răi
Ci își găsește plăcerea, pe-a Domnului sfinte căi.

[c]
Din slăvi albastre sublime, Domnul Isus va veni
Cu-a Lui putere divina, mireasa și-o va răpi
Tu porumbița aleasa, fii fericită mereu
Căci în curând vei zbura acasă, la Dumnezeul tău

[v2]
Ce minunată nădejde, să știi ca ești mântuit
Lacrimile bucuriei, te înălța spre infinit
Chiar și dușmanul ți-e prieten, speranța ta e Hristos
Oricât de grea ar fi-ncercarea, tu mergi nainte voios.

[v3]
Cerul pământul și marea, Îl laudă pe Creator
Toți cei cu inima bună, cântați-I slavă în cor
Cântați-I Celui ce vine, El va-mplini ce-a promis
Ne-a pregătit fiecărui, locul sus în Paradis.