[title]
Din doi care vor fi la camp {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208846}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Din doi care vor fi la câmp, unul va fi luat
Cuvântul ce e scris, e viu și-adevărat
Acest eveniment se va împlini, ce glorios
Ne-arată Biblia, ne-a spus Isus Hristos.

[c]
Unde o să fii când Isus va veni
Unde vei privi, în jos ori spre nălțimi
Cum te va găsi, pierdut ori pregătit
Ai să plângi ori vei fi fericit.

[v2]
Pentru un blid de linte, dreptul de întâi născut
Mulți dintre-ai noștri frați, ce trist ei l-au pierdut
Pentru plăceri de-o clipă ce aduc doar amăgiri
Nu se mai pot numi nici fiice și nici fii.

[v3]
Deșarte învățături și multe mari filozofii
Se strecură-ntre frați, ai Domnului copii
Ei spun căci mântuirea ce odată ai primit
Poți s-o păstrezi chiar și de ești nechibzuit.

[v4]
Păstrează ce-ai primit și nu lasă nimic străin
Să te înșele amar, la urma să suspini
Alege adevărul și fii plin de Duhul Sfânt,
Ce îți va da aripi, să zbori de pe pământ!