[title]
Din tarana a facut {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208847}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Din tărână a făcut, Dumnezeu de la început
Omul cu atâta grijă
Și-o grădină ia sădit, în Eden spre răsărit
Omului ce l-a întocmit.

[c]
Mare-i Dumnezeu, mare-i e puterea
Minunate-I sunt lucrările
Luna, soarele, stelele si cerul,
Îl slăvesc pe Dumnezeu

[v2]
Râuri, pomi și bogății, pentru omul cel dintâi
A pus Domnul în grădina
Tot ce-a fost mai bun ia dat, însă omul n-a ascultat,
De Acel ce l-a creat.

[v3]
Însă Domnul Dumnezeu, pentru tot ce a fost rău
A găsit o ispășire,
Milă multă a arătat, omului ce-a fost creat
De-a Lui mâna cu iubire

[v4]
De la omul cel dintâi, până azi și-n veșnicii
Dumnezeu e temelia!
Dragostea și sfatul Lui, planurile Domnului
Ce ne-aduce izbăvirea!