[title]
Duhul sfant {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {210173}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Duhul Sfânt ne-ndeamnă astăzi să ne adunăm
Într-un gând și-un cuget, pe Isus să-L lăudăm
Prin credință sfântă, știm că El s-a prezentat
În locul în care doi sau trei ne-am adunat.

[c]
Laudă și onoare, Domnului ce ne-a salvat
Glorie mărire! Fie-n veci glorificat.

[v2]
Hai să-ntindem mâna, și să ne îmbrățișăm,
Să trăim în pace, pe Isus să-L onorăm
Inimile noastre pentru El să bată doar,
Pentru-al nostru Mire, pentru minunatu-i har.

[v3]
Suntem împreună, meritul nu este-al nost
Duhul Sfânt ne-adună, prin credința în Hristos
El merita cinstea, să-I aducem ori și când
Pentru mângâierea, ce-o primim prin Duhul Sfânt.

[v4]
Nu-i nimic în lume, mai plăcut și mai frumos
Ca iertarea dată prin jertfirea lui Hristos
Să-i cântăm din inimi, să pășim mai avântat
Către-al nostru Soare, Minunatul Împărat.