[title]
E iarasi primavara {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {208849}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E iarăși primăvară, și iarna a trecut
Câmpia-i înflorită, de nerecunoscut
Sub razele de soare, se odihnesc păstori
Și-n zare-n depărtare, se văd cum vin cocori.

[c]
Cel ce-a creat natura, și astrele pe cer
A dat lumină zilei, și nopților mister,
Îl vezi în anotimpuri și-ntinsul curcubeu
E Cel Atotputernic, E Domnul Dumnezeu!

[v2]
Acum se pregătește și totul e deschis
E-o binecuvântare, culori de nedescris
Flori ce zâmbesc în soare si păsări ciripind,
Au fost create toate, de-un Creator divin.

[v3]
Dar omul n-are odihnă, mereu nemulțumit
Aleargă zi si noapte, robit și chinuit
De-a lui murdare patimi și ambiții e purtat
El n-are ochi să vadă ceea ce Domnu-a creat.

[v4]
Iar Dumnezeu privește, cu milă către om
Îl iartă și așteaptă trezirea lui din somn
Să vadă primăvara pământul îmbelșugat
Și să aleagă viața, darul cel minunat!