[title]
Ma intreb adeseori isuse draga {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208850}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă întreb adeseori Isuse dragă
Când vei veni la Tine să ne duci
În Țara veșnică și minunată,
De-abia aștept Isuse pân’ atunci!

[c]
Mi-e dor, mi-e dor de Tine,
De slăvile senine,
Mi-e dor de locul ce mi l-ai promis,
De Țara mult visată și binecuvântată,
Mi-e dor, mi-e dor Isus de Paradis!

[v2]
Din zori de zi când mă trezesc Te laud
Și ochii mi-i îndrept spre cer plângând,
Căci Te-am visat venind pe nori în slavă
Cu îngerii văzduhul treierând!

[v3]
De-ar fi să Te descriu în mari cuvinte
O Doamne nici cuvinte n-aș găsi
Dar mi-e de-ajuns să stau lipit de Tine
Și să-mi port crucea-n fiecare zi