[title]
Mama {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208851}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mi-e dor să o mai aud pe mama
Mi-e dor să o mai aud cum spune:
Veniți copii masa e gata
V-am pregătit lapte și pâine
V-am pregătit și așternutul,
În sobă ard multe vreascuri
Lumina încă e aprinsă,
Veniți copii masa e-ntinsă.

[c]
Mama, nume prețios, mama, ce cuvânt frumos!
Se îngrijește pan’ la bătrânețe
De odrasla ei din tinerețe,
Mamă bună mult iubită mamă!

[v2]
Mi-e dor s-o văd cum mai zâmbește
Cu a ei senină înfățișare
Mi-e dor să-i spun cu bucurie
Ca sunt pe-a Domnului cărare
Îmi amintesc ce fericită,
Era când ne vedea la masă
Cu ochii plini de lacrimi mama
Plângea nespus de bucuroasă!

[v3]
O, mamă simte întotdeauna
Când ești cuprins de îngrijorare
Și-atunci când ochi-ți lăcrimează
Îți dă cuvânt de încurajare
Iubește-ți mama și-i dă cinste
Dacă mai este încă în viață,
Săruta-i mâna și obrazul,
În fiecare dimineață!