[title]
Mare imparat {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {208852}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noi nu ne închinăm, nu ne aplecăm,
Nimănui decât în fața Celui veșnic viu
Chiar dacă-n cuptor ne va arunca
Dumnezeu cu mâna-i tare ne va apăra!

[c]
Mare Împărat, fii glorificat!
Brațul Tău puternic, din foc ne-a salvat
Ești izbăvitor, scump Mântuitor
Print al păcii, Domn al slavei
Rege al regilor.

[v2]
Noi nu dăm napoi, nici chiar în nevoi,
Cu Isus Hristos vom fi oricând biruitori
Când ne-au condamnat nu ne-am clătinat
Nici cuptorul încins în flăcări nu ne-a înspăimântat.

[v3]
O nădejde avem, și un Dumnezeu
Ce ne ia pe-a Sale brațe atunci când drumu-i greu,
Nu ne va lăsa, Domnul așa ne-a spus
Marele Împărat al slavei, Regele Isus!