[title]
Maret dumnezeu {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {210179}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să-ți asculte Domnul rugăciunea,
Să-ți răspundă când ești întristat
Brațul Lui să te-ocrotească -ntruna
Să-ți dea apă când ești însetat

[c]
Măreț Dumnezeu, prin Sfânt Fiul Tău
Te-nduri și ne dai biruinți
Avem har din plin, din tronu-Ți Dovin
Cu Tine oricând biruim!

[v2]
Să se-ndure-n valea umbrei morții
Dumnezeul care te-a creat
Să-ți dea biruința ca la David
Când lupta pe câmp cu Goliat.

[v3]
Iar in ziua încercării tale
Celui Preaînalt să-I mulțumești
Nu-i ușor dar se merită frate
Viața veșnica ai să primești!

[v4]
Luptă-te frate lupta cea bună
Luptă-te și nu descuraja
Căci Isus precum a dat la David
Biruința mare îți va da!