[title]
Mi-ai daruit inca o zi {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208853}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mi-ai dăruit încă o zi, Isus iubitul meu
Cuvinte n-am să-ți mulțumesc, dar știu ca sunt al Tău,
Privesc la cer și mă uimesc, de măreția Ta
Nu sunt nimic dar te iubesc, Isus speranța mea!

[c]
Sunt doar o mână de țărână,
Și tot ce am nu e al meu,
În Tine mă încred, în Tine mă încred
În Tine mă încred mereu!
Tu m-ai adus din nou la viață
Doamne prin bunătatea Ta
Tu pentru mine ești o Stâncă
Isuse drag iubirea mea!

[v2]
În ziua aceasta-ți voi cânta, cu inima din piept,
Ca un copil nerăbdător, Isuse te aștept
Mă bucur și mă veselesc de bunătatea Ta
Ca Tu ești singur bun si drept
Isus iubirea mea!

[v3]
Te rog să mă povățuiești, mereu pe calea Ta
Te tot ce-i rău să mă ferești, aceasta-i ruga mea
Cu Tine totul biruiesc, mi-o spune al Tău Cuvânt
Și în credință mă întărești, prin Duhul Tău Cel Sfânt!