[title]
Mi-e dor de locul pregatit de domnul {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {205368}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Mi-e dor, mi-e dor de locul pregătit de Domnul
Mi-e dor, mi-e dor de Paradis
Mi-e dor, mi-e dor de pe Pământ să îmi iau zborul
Mi-e dor de Țara cea de vis

[c]
Isuse veșnică iubire minunată
Iubite Fiu de Dumnezeu
Tu m-ai ales din lumea aceasta întunecată
Să fiu mereu pe brațul Tău!

[v2]
În inima păstrez dorința arzătoare
De-a Te vedea cât mai curând
Iar după-al Tău Cuvânt ce n-are asemănare
Sunt de zi tot mai flămând.

[v3]
Sunt binecuvântat de Tine Domnul Slavei
Deși nu merit tot ce-mi dai
Dar harul Tău preasfânt și marea-Ți îndurare
Îmi poartă sufletu-nspre Rai!

[v4]
Pe-a Tale brațe minunate, Sfinte Tată
Voi fi purtat mereu, mereu
Căci inima mie pe deplin încredințată
În harul Tău de Dumnezeu!