[title]
O ce greu si-anevoios {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {210183}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
O ce greu și-anevoios, pare câteodată drumul
Care duce la Hristos, orice-ai face e doar unul
Unu-i strâmt și altu-i larg, poți s-alegi iubite frate,
Unul duce înspre în spre Rai celălalt duce la moarte.

[v2]
Nu poți fi la doi stăpâni slugă bună, credincioasă
Nici cei răi cu fruntea sus, nu pot sta în a Ta casă
Dar poți totul în Hristos, Cel ce pașii-ți ocrotește
Cât ar fi de-anevoios, drumul El ți-l netezește.

[v3]
Drumul tău către Hristos, uneori e udat cu lacrimi
Dar dacă lași crucea jos negreșit ai să te clatini
Dumnezeu E neschimbat, în a Lui Divinitate
N-a rămas dator nicicând, ne-a cuprins cu bunătate
Domnul pe-a Lui credincioși, ca un Tată îi iubește
Și din orice strâmtorări mâna Lui îi ocrotește.