[title]
Rastignit pe cruce {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {210184}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Răstignit pe cruce, pentru-al meu păcat
Vină nu avea, dar răbda Calvarul
Se ruga cu lacrimi, trupu-i sângera
El Cuvântul împlinea

[c]
Chiar de ești tâlhar, azi mai este har
Dumnezeu E Sfânt și mare
Sincer dacă-i ceri iertare
Îți va da iertare-n dar.

[v2]
Mâini ce-odinioară vindecau bolnavi
Atârnau pe lemn, pironite-n cuie
Bice fără număr, dureros loveau,
Mulți cu jale îl priveau.

[v3]
Nu-i păcat prea mare pentru Dumnezeu
Încă mai e timp, cât mai ai suflare
Cere-i doar iertare, spune-mi pare rău,
Vreau de-acum să fiu al Tău!