[title]
Sa-ti asculte domnul rugaciunea {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {251453}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Să-ți asculte Domnul rugăciunea
Să-ți răspundă când ești întristat
Brațul Lui să te-ocrotească-ntruna
Să-ți dea apă când ești însetat.

[c]
Măreț Dumnezeu prin Sfânt Fiul Tău
Te-nduri și ne dai biruinți.
Avem har din plin din tronu-Ți divin
Cu Tine oricând biruim.

[v2]
Să se-ndure-n valea umbrei morții
Dumnezeu care te-a creat,
Să-ți dea biruință ca la David
Când lupta pe câmp cu Goliat.

[v3]
Iar în ziua încercării tale
Celui Preaînalt să-i mulțumești.
Nu-i ușor dar se merită frate
Viață veșnică ai să primești.

[v4]
Luptă-te frate lupta cea bună
Luptă-te și nu descuraja,
Caci Isus precum a dat la David
Biruință mare îți va da.

[v5]
Iar cununa celor sfinți primi-vei
Dac-aici o să mai rabzi puțin,
Nu e mult și Cel ce vine iară
Te va duce-n cerul Său divin.