[title]
Sfant sfant sfant {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208860}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O cât de mari sunt Doamne, lucrările Tale
De nedescris e măreția Ta,
Se închină întreg Pământul și apele toate
Iar cerul neîncetat Te laudă

[c]
Sfânt, Sfânt, Sfânt, se-aud în depărtare
Glasuri mii, slăvind pe Dumnezeu
Mă alătur corurilor sfinte
Și Te laud Dumnezeul meu.

[v2]
Frumos și minunat e să lăudăm pe Domnul
Și să mărim Numele Lui Preaînalt!
Pe-acel ce stăpânește întreg Universul
Și cu-a Lui sânge ne-a răscumpărat.

[v3]
Pământu-i așternutul picioarelor Tale
Iar cerul este tronul Tău preasfânt
O viață-ntreagă vreau să Te laud Isuse
Și tot mai mult de dragul Tău să cânt!