[title]
Sunt calator {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {210185}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt călător spre veșnicie,
Pe-acest pământ sunt doar pribeag un trecător,
Nu mai tânjesc la bogăție,
Averea mea-i acolo sus cu-al meu Păstor!

[c]
El vine iar, El vine iar
Și orice ochi Îl va vedea în slava Sa,
Isuse drag, Mireasa-i gata
Să își ia zborul, cât mai curând
Nu-ntârzia!

[v2]
Cu pași grăbiți, alerg spre locul,
Cel pregătit de Domnul meu Isus Hristos,
În viața mea, El este totul,
Cel mai iubit, Cel mai bogat, Cel mai frumos!

[v3]
Cu Dumnezeu, viața-i senină
Chiar dacă nori de încercări mă apasă greu,
Dar știu ca El are să vină
Și mă va lua de pe Pământ în Raiul Său!