[title]
Traiasca domnul {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {218856}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu te va smulge nimenea din brațul Său, din mâna Sa,
Cel rău nu poate orișicât ar încerca,
Spune doar,, nu,, păcatului, nu da prilej vrășmașului
Căci la Calvar te-a mântuit Sângele Lui.

[c]
Trăiască Domnul Dumnezeul nostru mare!
Isus Hristos trăiască-n veci de veci!
/: De-aici de pe Pământ în rugă și în cânt
Dăm slavă Tatălui prin Duhul Sfânt: \

[v2]
Biruitor mereu vei fi, dacă pe Domnul vei iubi
Și-al Lui Cuvânt din inimă nu-ți va lipsi,
Cu ochii pironiți la cer, încrezător și nestingher
Să fii în Oastea Domnului un bun străjer!

[v3]
Fii sfânt precum și El e Sfânt, comoara ta nu-i pe Pământ
Păstrează-ți alb și nepătat al tău veșmânt
Să-L poți întâmpina pe nori, cu miile de sfinți în zbor
Stai credincios lângă al tău Mântuitor!