[title]
Treziti-va fecioare {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {208863}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Treziți-vă fecioare, nu-i timp de zăbovit
Fiți gata de plecare spre locul mult dorit
Nu mai e mult din noapte, vă veți trezi cântând
Cântarea bucuriei o veți cânta zburând.

[c]
El vine iar, El vine iar, cu toți Îl vom vedea
Pe nori de slavă încununat să-și ia mireasa Sa
Văzduhu-ntreg va străluci de mii și mii de sfinți
Iar cei rămași jos pe pământ Îi vor privi uimiți.

[v2]
Păstrați-vă veșmântul de tot ce e lumesc
Să fiți plăcuți tot timpul, Părintelui Ceresc
Având candela plina cu Untdelemn sfințit
Și harul mântuirii, vă fie înmulțit!

[v3]
O zi strălucitoare cum n-a mai fost nicicând
Divina sărbătoare a Mielului Cel Sfânt
Viteji, eroi ce-n luptă, ținut-au steagul sus
În ziua cea măreață îi va-ncununa Isus.

[v4]
Se va auzi strigarea, o cat de minunat
Vor înălța drapelul cei ce l-au așteptat
Și cât de glorioasă va fi aceea zi
Când Mirele iubirii, la cer ne va răpi.