[title]
Umbla tinere pe calea ta {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {210188}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Umblă tinere cum vrei pe calea ta
Dar la capătu-alergării, Domnul te va judeca.
Pentru tot ce ai făcut vei da răspuns
Înaintea Celui Veșnic, înaintea Lui Isus!

[c]
Cel ce ține-n mâna viața
Vede toate lucrurile în ascuns
Cântărește cu dreptate,
Marele Judecător Hristos Isus!

[v2]
Lucrurile ce le prețuiești acum,
Nu-s în stare să te țină, fericit pe-al vieții drum.
Cu-amăgiri înșelătoare te hrănești
Fără Dumnezeu în viața
Doar necaz agonisești.

[v3]
Șoapte ce-ți îndreaptă inima-nspre rău
Te convinge să fii mândru, neplăcut Lui Dumnezeu
N-asculta de glasul celui rău, viclean,
Dumnezeu din cer Stăpânul,
Ți-a mai dăruit un an!

[v4]
La Calvar Isus și-al tău păcat plăti
Îți mai dăruie o șansă
Să te-ntorci să poți primi
Mântuire, viața fără de sfârșit
Bucurie, fericire, și-al tău suflet mântuit!