[title]
Vreau sa ma iubesti {composer: {Nicu Chereji}, {rcId: {208865}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Vreau să mă iubești, Sunt Dumnezeul tău
Și pentru tine am suferit, te-am ocrotit mereu
Ți-am dat belșug nemărginit, ți-am luat din piept povara
Când M-ai strigat, M-am îndurat și te-am izbăvit.

[v2]
Vreau să Mă iubești, vreau să-ți aduci aminte,
Căci din Egipt te-am scos cândva,
Ți-am dat iubirea Mea.
Marea-i trecut ca pe uscat, vrășmașu-a stat în urma
Căci te-am iubit cu Sânge Sfânt te-am răscumpărat.

[v3]
Vreau să Mă iubești, Vreau să Mă proslăvești
Cu tot ce ai, cu tot ce ești,
Vreau să Mă preamărești
Vreau să te-ntorci din drumul tău
Pe calea biruinței,
Căci te iubesc, și-n orice pas vreau să te ocrotesc.

[v4]
Sunt al tău Păstor, al tău Mântuitor
Te duc la ape de izvor, Eu ușa oilor
Ți-am pregătit un loc etern, în țara mult visată
Ce minunat, ceresc palat dincolo de zări.
Mai sus de orice înălțimi, cetate străvezie
Mireasa Mea vei moșteni fără de sfârșit!