[title]
Vreau pacea ta {author: {Nicu Chereji}, {rcId: {210189}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vreau pacea Ta Isuse, vreau pacea Ta!
Te rog îndură-te și ascultă rugăciunea mea
Atât de mult vreau firea s-o răstignesc
Mă lupt cu-a mele gânduri,
Dar pace nu găsesc

[c]
Tu ești Prințul Sfânt al păcii
Și Luceafărul din zori
Soarele neprihăniții, curcubeu multicolor
Ca un Tată milostiv, îmi arăți că mă iubești,
Nu merit a Ta-ndurare dar Tu faci tot ce voiești.

[v2]
De mic copil prin lume, am pribegit
Tăgăduind iubirea, celor ce m-au iubit,
Prietenii într-una mă învățau,
Să îmi petrec viața, și tot ce-i rău sa vreau.

[v3]
Dar într-o zi Isuse, am înțeles,
Că numai Tu dai viața, și-n ochii Tăi am preț.
Am alergat la Tine, și m-am smerit
Iar Tu cu brațe-ntinse, la Tine m-ai primit!