[title]
Cum sa- ti rasplatesc {author: {Grupul Speranta}, {rcId: {201878}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cum să-Ți răsplătesc, iubirea Ta cea mare
Cum să-Ți multumesc, pentru a Ta îndurare
Când Te-am chemat m-ai ascultat
Când am căzut m-ai ridicat
Când mi-a fost greu, ai fost alăturea
Când nu știam încontro să merg
Când nu știam ce să aleg
Tu m-ai luminat cărarea mea.

[c]
Nu am nimic, Tu ști prea bine
Numai Harul Tău mă ține
Harul Tău, Harul Tău, imi dă valoare
Sunt doar o bulgăr de pământ
Prin Tine sunt cea ce sunt
Doar Harul Tău, mă Tine în picioare.

[v2]
Cum să-Ți mulțumesc, pentru jertfa de la Calvar
Cum să-Ți răsplătesc mântuirea ce o am în dar
Eram pierdut fără sperantă, Tu mi-ai dăruit viață
Jerfindute pe deal la Golgota
Eram pierdut fără scăpare
La Tine am găsit salvare
Iertare am primit în dar, prin jertfa Ta.

[e]
/: Inima din piept, bate pentru Tine
Tot ce am e al Tău îți aparține
Mă predau Ție Dumnezeu
Inima din piept Te slăvește
Gura mea Te laudă, Te cinstește
Te înalț, Sfinte Dumnezeu. :/