[title]
Domnul e acelasi {author: {Grupul Speranta}, {rcId: {112846}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Viața e frumoasă când pe munte te găsești
Când e cer senin în siguranță locuiești,
Dar când treci prin vale, când te simți însingurat
Nu uita că Domul e Același neschimbat.

[c]
/: Domul de pe munte e Acela ce-n vale
E Dumnezeu peste noapte și zi
Când e vreme bună sau furtuna-i mare
El rămâne la fel, El te va ocroti! :/

[v2]
E ușor să crezi când pe munte te-ai urcat,
Când ești sănătos sau când ești bogat,
Dar când esti sărac sau boala te lovește
Chiar și-acolo-n vale Dumnezeu te izbăvește

[v3]
În această viață credincios să rămâi mereu
Chiar de-i calea dreaptă sau de-i drumul greu
Să nu te temi nicicând de-ncercarea care vine
Încrede-te în Domnul, Brațul Lui te ține!