[title]
Domnul e acelasi {composer: {Grupul Speranta}, {rcId: {112846}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Viața e frumoasă când pe munte te găsești,
Când e cer senin în siguranță locuiești,
Dar când treci prin vale, când te simți însingurat
Nu uita că Domul e Același neschimbat.

[c]
/: Domnul de pe munte e Acela din vale,
E Dumnezeu peste noapte și zi!
Când e vreme bună sau furtuna-i mare
El rămâne la fel, El te va ocroti! :/

[v2]
E ușor să crezi când pe munte te-ai urcat,
Când ești sănătos sau când ești bogat,
Dar când esti sărac sau boala te lovește
Chiar și-acolo-n vale Dumnezeu te izbăvește.

[v3]
În această viață credincios să rămâi mereu,
Chiar de-i calea dreaptă sau de-i drumul greu.
Să nu te temi nicicând de-ncercarea care vine;
Încrede-te în Domnul, brațul Lui te ține!