[title]
Noi stim acum ca domnul {composer: {Grupul Speranta}, {rcId: {201877}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Noi stim acum că Domnul în curand va apărea
Și ușa într-o zi se va încuia
Se împlinesc cuvintele Slăvitului Isus
Așa cum ucenicilor le-a spus.

[c]
Biserica păstrează doar credința ce-ai primit
Păstrează nostalgia cercetării ce-ai simțit
/: Fecioară așteptarea în curând se va sfărși
Veghează când curând El va veni :/

[v2]
Smochinul care două mii de ani a fost uscat
Smochinul blestemat azi rod a dat
Copacii de asemeni cu putere înverzesc
Venirea primăverii o vestesc.

[c2]
Al nasterii dureri le simte omenirea iar
Dar iarăși fericirea vine după acest amar
/: Fecioară așteptarea în curănd se va sfărsii
Veghează când curând El va veni :/

[v3]
Uleiul și candela să veghezi ca să le ai
Și doctorie pentru ochi să-ți iei
Fecioară îți ridică apoi privirea ta în sus
Așteaptă în orice clipă pe Isus.

[c3]
Să-ti pui apoi nădejdea în Harul ce-ți va fi adus
Cu Slavă când pe nori veni-va Mirele Isus
/: Fecioară așteptarea în curănd se va sfărșii
Veghează când curând El va veni :/