[title]
Sunt coplesit de gloria divina (te laud) {author: {Grupul Speranta}, {rcId: {185404}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Sunt copleșit de gloria Divină
Și mult prea mic ca să Te înțeleg.
În fața Ta, Universul se închină,
Cu reverență pe genunchi eu mă aplec.
Tu ești motiv al bucuriei mele
Ești împlinirea sufletului meu.
Eu nu mă tem de vremuri grele
Căci Tu, Domnul meu ești scutul meu etern.

[c]
Te laud când mă binecuvântezi Părinte
Te laud când aproape nu Te simt,
Te laud că viața mea-i din Tine
Și doar Tu singur meriți al meu cânt.

[v2]
Cuvântul Tău e a mea comoară,
Ce ai promis Tu vei îndeplini.
Îmi pregătești o eternă țară
Și în curând Tu pe nori vei reveni.

[e]
Fii onorat în veci ceresc Părinte,
Te laud pe pământ cu al meu glas.
Îngeri, toți Îți cântă-n locuri sfinte
Te binecuvântez în acest ceas.