[title]
Isus va reveni {composer: {adi petras}, {rcId: {210587}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
S-a spus nu mai e mult curând va veni
Cel ce ne-a mântuit, cu sânge ne-a plătit
Și sus ne va lua
E vremea pe sfârșit și semnele spun
Cutremur și război e ziua de apoi
El vine pe nori!

[c]
Trompeta va suna, Isus se v-arata
În slavă îmbrăcat cu glorie-ncununat
Isus va reveni!
Trompeta va suna, Isus se v-arăta
În slavă îmbrăcat cu glorie-ncununat
Isus va reveni!

[v2]
Răsar ai zilei zori și noaptea s-a dus
Al zilelor noian trec iute an de an
Iar lumea-i tot mai rea...
Și mulți au ațipit de vise furați
Candela-ncet s-a stins uleiul tot s-a dus
Si Vine Isus!