[title]
Minunat - deo gratias {author: {adi petras}, {rcId: {241992}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când liniștea nopții pământu-a cuprins
Și zgomotul zilei în noapte s-a stins
Mă uit către Ceruri, mi-e dor de-acea zi
Când față în față ne vom întâlni

[c]
Minunat! Minunat,
Tu ești minunat! Minunat,
Dumnezeu Prea Înalt! ești Minunat
Mesia Mesia,
Mort și înviat Tu ești
Sfânt, Sfânt, Sfânt și-adevărat!

[v2]
Când vântul lovește și cad la pământ
Când nu am speranță slăbit eu când sunt
Mă uit către Ceruri, și știu că-ntr-o zi
Cu Tine, Isuse, mă voi întâlni!