[title]
Ma uit in jur {author: {Marcela Gorcea Damsa}, {rcId: {104962}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Mă uit în jur, lumea se teme
Omul e mic pe-acest pământ
Încearcă să pătrundă Universul
Lumea de-aici, cea după mormânt.

[v2]
Schimbări, abis, trăiește Universul
Vești care ne lasă fără de puteri
Se zguduie din temelii pământul
Se înmulțesc cei fără mângâieri.

[c]
Vino, Doamne, Trezește-ne
Suflă viață iar în noi

[v3]
Mă uit în jur, lumea aleargă
Către biserici și se roagă iar
Spun că se-ncred în Acel ce-i veșnic
Așteaptă peste țară îndurare iar.

[v4]
Mă uit în jur și mă cutremur
De rugăciunea din popor
Unde-i Scriptura, unde-i adunarea ?
Unde-i postul, dragostea cu foc ?