[title]
In isus sunt ancorat (i ve anchored in jesus) {composer: {Lewis E. Jones, Traducere RO}, {rcId: {224170}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe marea vieții mele când valuri mă lovesc
În Isus am speranță, sprijin la El găsesc;
Când vin furtuni în viață și valuri de-ncercări
Mă las în mâna-I plină de îndurări.

[c]
În Isus, al meu Domn, mereu sunt ancorat
Cu Isus, în valuri, eu sunt neînfricat
În Isus, al meu Domn, mereu sunt ancorat
E Stânca vieții care m-a salvat!

[v2]
El sufletu-mi păzește și-mi dă din pacea Sa
La vocea Lui se-oprește furtuna-n viața mea;
El, Însuși mă conduce și-mi e Ocrotitor
Nevoia El mi-o vede, dând ajutor.

[v3]
El e al meu Prieten în care mă încred
Durerea mi-o alină, cu El eu nu mă tem;
Încrezător pe cale, privesc dincol’ de greu
La casa pregătită de Domnul meu.