[title]
La crestini e sarbatoare {author: {Bulzan Marian Gigel}, {rcId: {222998}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
La creștini e sărbătoare, ca în fiecare an,
Toți purtăm în inimă, darul și mărețul har!
C: Dar din cer a fost trimis un cadou din paradis
Un copil minunat Dumnezeu s-a întrupat!

[v2]
De acest eveniment, noi ne amintim cu drag,
Pentru că atunci în lume, s-a născut un împărat!
C: Și această veste bună, noi o ducem prin colindă!
S-a născut Domnul Isus, ca păcatul să-l înfrângă

[v3]
Îngeri au cântat cântări, și așa s-a auzit:
Slavă este sus în cer, pace fie pe pământ!
C: Vestea bună este mare, ea aduce bucuria
Să născut Mântuitor, a venit Isus Mesia!

[v4]
Colindăm cu drag mesajul, pentru toată omenirea,
Că prin Domnul nost Isus, toți am cunoscut iubirea
C: Iosif cu a lui soție, cu Maria mama lui,
Au împlinit profeția, la nașterea Domnului

[v5]
S-a născut Isus Cristos, magii au venit să-l vadă,
Și păstori l-au vizitat, dar Irod a vrut să-l piardă
C: Într-o lume cu păcat, s-a născut Isus în staul,
Chiar dacă nu ai palat, să ai inima de aur!

[v6]
Noi ne bucurăm mereu, de această sărbătoare,
Și în inimă purtăm, dragostea nepieritoare
C: Dumnezeu e dragoste și nu numai de Crăciun,
Ci în fiecare zi, noi cântăm cât e de bun!
I: https :/
www. youtube. com/watch? v=Oy8p9h7yp
ME