[title]
Ca si rebeca tu ai acceptat {composer: {Persida Mureșan}, {rcId: {97216}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Ca și Rebeca tu ai acceptat
Destinul vieții care te-a chemat
Destinul care te va-nstrăina
De toți acei ce te-au înconjurat!

[c]
De toți acei ce te-au iubit și ai iubit cu drag
De mamă, tată ce de-acum rămân plângând în prag
/: Rămân atâtea clipe de dulce amintire
Pentru toți cei ce te-au înconjurat! :/

[v2]
Păstrează-n gând atâtea sfaturi bune
Pe care-n viață noi ți-am dăruit
O, fiica noastră mergi de-acum ’nainte
Fii fericită până la mormânt!

[c2]
Noi vom rămâne-n urma ta, dar nu vom înceta
Să te iubim și-n rugăciuni mereu a te purta
/: Căci vrem ca-n ziua sfântă să fii și tu răpită
Când Domnul își va lua mireasa Sa :/

[v3]
Despre Rebeca noi nu am aflat
Dacă-napoi s-a mai întors vreodat’
Însă al nostru dor nu va-nceta
Să reveniți la noi vom aștepta!

[c3]
De azi vom sta mai mult în poarta casei așteptând
Căci dragostea ce ți-am purtat atâția ani la rând
/: Ne leagă pe vecie și-am vrea cu bucurie
Din când în când acasă să veniți! :/

[v4]
Isuse drag, noi ți-i încredințăm
În brațul Tău de astăzi ți-i predăm
Coboară har de sus din cerul Tău
La cununia lor noi te rugăm

[c4]
Unește-i Tu pentru vecie, Isuse iubit
Căminul lor să fie de-astăzi de Tine păzit
/: Și-n dragostea Ta mare, dă binecuvntare
Căminul să le fie fericit! :/