[title]
Dragostea {author: {Persida Mureșan}, {rcId: {165385}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dintre florile ce nouă ne lipsesc
După care nesfințite jos tânjesc
Este floarea minunată
Cea mai sfântă și curată, Dragostea.
/: Dragostea care ne-a spus
Să trăim ca și Isus
Dragoste unde te-ai dus? :/

[v2]
Din răsadul minunat și sfânt s-a rupt
Nu-și mai dă parfumul cel avut demult
Floare sfântă ne lipsește,
Floare care ne unește, dragostea.
/: Cu parfumu-ți minunat
Cel dorit și mult căutat
Dragoste unde ai plecat? :/

[v3]
Grădinar ceresc prea sfânt și minunat
Universu-ntreg și omul l-ai creat
Lasă ploaia cea târzie,
Peste-a tale flori să învie, dragostea
/: Și-n butuc sfânt altoiți
Zi de zi să fim mai sfinți
Dragoste în timp mai uniți. :/

[v4]
Mii de mâini și astăzi spre tin’ se întind
Mii de glasuri și azi te cheamă suspinând
Să trăim aceea clipă
Să fim sub a ta aripă, dragoste.
/: Cât de mult noi te dorim
Printre noi sâ te simțim
Dragoste cu tin’ sâ fim. :/