[title]
Cand fata domnului e peste noi {author: {Text și muzica: Liviu Toma}, {rcId: {199433}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când fața Domnului e peste noi,
Ne bucurăm chiar și în nevoi
Căci Domnul este totul pentru noi.
Când El coboară într-un cămin
Îl face rodnic și senin,
Iar pacea Lui domnește pe deplin.

[c]
/: Cu bucurie smeriți ne’nchinăm,
Cu mulțumire cântăm.
Mare e Domnul și dragostea Sa,
În veci vom cânta. :/

[v2]
Când Domnul privește spre cei smeriți,
Le umple viața de bucurii,
Îi binecuvintează în orice zi.
Căminul le e plin de melodii,
Iar inima de armonii.
Măresc pe Domnul în fiecare zi.