[title]
Bunule pastor tu ai venit {composer: {Corul de copii ”Bunul Păstor”}, {rcId: {59985}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Bunule Păstor Tu ai venit,
Pe pământ la noi Te-ai coborât,
În iubirea Ta Tu ne-ai cuprins,
Viață Tu ne-ai dăruit!

[c]
O Păstor Minunat, o Păstor Îndurat
Ai murit pentru noi să fim salvați
O Păstor Minunat, o Păstor Îndurat
Te slăvim căci din morți ai înviat!

[v2]
Bunule Păstor Tu Te-ai jertfit,
Viață veșnică noi am primit
Noi copii azi la Tin’ venim,
Iubirea sfântă s-o primim!

[v3]
Te iubim Păstorule Divin,
Te-adorăm și Te cinstim ca Domn
Lăudăm Numele Tău cel Sfânt,
Acum și-n veci de veci amin!

[c2]
O Păstor Minunat, o Păstor Îndurat
Ai murit pentru noi să fim salvați
O Păstor minunat, o Păstor Îndurat
Te slăvim căci din morți ai înviat!
Mulțumim căci ne-ai salvat de păcat
/: Mulțumim căci ne-ai salvat :/ de păcat.