[title]
Nimic la intamplare {author: {Magda și Dani Popescu}, {rcId: {138170}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când te gândești la viața, la tot ce ai investit
Ai un rezultat la toate, mulțumești pentru ce ai primit.
Da, privește în jurul tău la oameni, ei nu-l au pe Cristos
Fii tu sare și lumină, rămâi în toate credincios.

[c]
Nimic nu e la întâmplare, o clipă sau un moment
Belșug sau strâmtorare, Isus rămâne prezent
Și-atunci când nu vezi în viață, pășește înainte
Credința reală, nu cere cuvinte.

[v2]
Desăvârșiți vom fi cu Domnul, în cerul minunat
Și vom cânta de bucurie, că s-a terminat.
Atunci răsplata acolo va fi mare, vom sărbători
Uniți în inimi, gând, simțire, fără griji vom fi.