[title]
Isus ce nume sfant si minunat {author: {Cristian Dragomir}, {rcId: {61626}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Isus ce nume sfânt și minunat
Te laud căci m-ai binecuvântat
Cuvinte n-am să-Ți mulțumesc îndeajuns
Căci pentru mine, pe-o cruce Te-ai lăsat străpuns...

[v1]
Am fost și eu în lume, un fiu rătăcitor
Dar m-a chemat pe nume al meu Mântuitor,
M-ai scos din noapte-adâncă a negrului păcat,
M-ai strâns la piept cu milă și totul mi-ai iertat...

[v2]
Mă-ntorc acum la Tine plângând păcatul meu,
Și-Ți mulțumesc Isuse, căci sunt copilul Tău,
Din marea de păcate, Isuse m-ai salvat,
Cu mâinile curate, Te-aștept neîncetat.