[title]
Te laud din toata inima {author: {Cristian Dragomir}, {rcId: {107570}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Te laud din toată inima mea,
Căci mare este slava Ta!
Mă închin în Templul Tău cel sfânt
Și laud Numele Tău!
Cânt laudele Tale pe Pământ
Și către Tine se-nalță al meu gând,
Binecuvântat să fii Isus!

[v1]
În ziua când eu Te-am chemat,
M-ai ascultat și m-ai îmbărbătat!
Mi-ai întărit sufletul prin Harul Tău.
Doamne, Tu ești Stânca mea,
Cetățuia mea, izbăvitorul meu!
De-aceea voi striga mereu...

[v2]
Toți împărații Pământului
Te vor lăuda și Te vor înălța
Atunci când vor vedea Gloria Ta!
Ești vrednic de cinste, Domnul meu,
Măreț va fi în veci Numele Tău!
De-aceea orice om să strige mereu.