[title]
Pierdut in lume dupa apa insetam {composer: {John W. Peterson, Traducere V.Popovici}, {rcId: {5510}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pierdut în lume, după apă însetam
Și n-am găsit la nimeni să mi-o dea,
Dar am venit la Isus așa cum eram
Și apă am găsit la Golgota.

[c]
/: Apă din izvorul sfânt al vieții
Numai la Calvar, eu am găsit în dar
Apă din izvorul sfânt al vieții
Ce minunat, bogat izvor de har! :/

[v2]
Și tu, dacă vrei setea să ți-o potolești
Aleargă la acest izvor bogat.
Sufletul meu e plin de bucurii cerești
Și cântă ”
Aleluia!” neîncetat.

[v3]
De ce nu vii chiar azi la Domnul, la Calvar
Izvorul vieții și tu ca să găsești?
Mântuitorul azi te cheamă, vino dar la El
Și-n suflet fericirea să primești.