[title]
Premiul meu {author: {Ștefanie Berci}, {rcId: {157795}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c,c2

[v1]
Am pornit pe sfânta alergare, spre țintă eu privesc,
Dar de mai multe ori eu privesc în stânga și în dreapta,
De-odată se aude, descurajarea.
Vrășmașul caută să mă-mpiedice mereu,
Dar nu mă las înfrânt, mă-ncred în Domnul meu!

[c]
Eu spre țintă alerg
Să primesc premiul meu,
Premiul meu, cu Tine-n veci să fiu.
Nu mă uit înapoi să rămân credincios,
Pân’ la sfârșit,
Când cununa Slavei voi primi.

[v2]
Obosit sunt de lunga alergare,
Puterile-mi slăbesc, chem ajutorul Tău.
Cuvântul Sfânt e un izvor de apă,
Curaj mi-a dăruit, sunt iarăși întărit.
În Tine apa vie, eu mă răcoresc,
Merg înainte doar prin harul ce-l primesc.

[e]
Lumea în jurul meu se zbate
Să câștige numai premii pieritoare.
Dar în ziua-n care Te voi privi,
Voi primi cununa care nu se poate,
Nu se poate veșteji!

[c2]
Când cununa voi primi.
Nu se va putea veșteji.
Eu cununa Slavei voi primi,
Eu voi primi, eu voi primi
Când cununa Slavei voi primi.