[title]
Pe marea vietii vaslesc zi de zi {author: {Andrei Fedur}, {rcId: {158372}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe marea vieții vâslesc zi de zi,
Cu greu eu înaintez;
Spre țărm am pornit, să ajung negreșit,
În Domnul meu mă ancorez.
Când valul lovește, rămân neclintit
Căci El vine în ajutor,
Furtuna loveste și urlă cumplit
Dar eu am un Mângâietor.

[c]
/: Cu Domnul Isus ajung la limanul dorit,
Nicicând nu mă tem, de El eu mă simt ocrotit;
Străbat prin furtuni, nimic nu mă va clătina,
La cârmă e Domnul cu dragostea Sa
Și singur nu mă va lăsa. :/

[v2]
Vâslesc printre valuri deși sunt lovit,
Privesc doar la Domnul Isus.
El mâna-Și întinde și necontenit
Revarsă al Său har nespus.
Prin El biruință mereu voi avea
Chiar vântul de va mai sufla,
Așa a promis când a spus prin Cuvânt:
”
Eu singuri nu vă voi lăsa!”

[v3]
Curând voi ajunge pe țărm, la liman,
La ținta spre care-am pornit,
Acolo m-așteaptă un loc pregătit,
Cu aur e împodobit.
Cunună de aur voi avea colo sus
Și-un cântec nou Îi voi cânta,
La masă voi sta lângă Domnul Isus
Și cerul întreg va serba.