[title]
O noapte de craciun {composer: {Alin Timofte}, {rcId: {156242}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c,e

[v1]
O noapte de crăciun e-o colindă acum când povestea ta
Pe care mama an de an lângă șemineu mi-o amintea.
La fereastră cad fulgi de omăt
S-a născut Isus, o ce minunat
Colindători afară cânta neîncetat
Slavă sus în cer, pentru împărat.

[b]
Iau chitară în mâna și pornesc pe străzi totu-i luminat
Copii se joacă în zăpadă, oameni fericiți că sunt salvați.
Vino la Isus și El îți va da
Calde sărbători, te va îmbrățișa.

[c]
Îngerii din cer vestea bună au adus
Că în Betleem s-a născut Isus
Într-o iesle rece Dumnezeu a venit
A lăsat cerul Sau fiindcă ne-a iubit.

[v2]
Și suntem bucuroși, că Isus ne-a salvat
Și suntem curajoși, că Isus e împărat
Iarăși e Crăciun dar singur pe drum tu rătăcești
N-ai povestea ta, nu ai cui s-o spui, tot singur ești
Lacrimile tale sunt ca fulgii de nea,
Cerul a intrat în inima ta
Încă stai și cauți trist o stea pe cer
Dar n-o vei găsi, nu o vei afla.

[e]
Lasă să se nască și în viață ta
Hai vino cu noi, haide nu mai sta
Hai vino cu noi, să ai povestea ta.