[title]
De cine sa ma tem {author: {Gabriel și Genoveva Gorcea}, {rcId: {202087}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De cine să mă tem, când Domnul e cu mine
Când El e cetățuie în vreme grea
O mie să cadă alături de mine
Domnul meu nu - mă voi clătina.

[c]
În numele Lui primești eliberare
Iertare pentru omul păcătos
În numele Lui primești vindecare
În numele Lui Isus Hristos
În numele Lui ai pace-n încercare
În numele Lui pășești prin cuptor
În numele Lui e viață e lumină
În numele Lui ești biruitor.

[v2]
El mă întărește îmi dă putere
Când boala brăzdează trupul meu
Iar când viața pe acest pământ se stinge
Eu știu că voi pleca la Dumnezeu.

[v3]
Unii se bizuiesc pe a lor putere
Alții pe faimă și bogății
Dar eu mă-n cred în Dumnezeu
Veșnicia cu El voi locuii