[title]
Inima imi bate pentru tine doamne {composer: {Gabriel și Genoveva Gorcea}, {rcId: {237913}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Inima îmi bate, pentru tine Doamne
Pentru Tine voi cânta;
Ție îți dăruiesc inima mea.

[c]
Pe munți înalți, de-ar fi calea Ta.
Pe drumul spinos Te voi urma
Prin văi si câmpii, oriunde-Ai pleca
De tine Domnul meu nu mă voi lasa.

[v2]
Când am fost pierdut, când am fost căzut
Din praf m-ai ridicat;
De tine Domnul meu nu mă despart.

[v3]
Nu merg după-un străin, doar Tu imi esti alin
La Tine mă gândesc;
Pe tine Domnul meu te iubesc.

[v4]
Pe o cruce grea, pentru vina mea
Doamne-Ai patimit;
Fiindcă atat de mult m-ai iubit.