[title]
O domnul meu {author: {Gabriel și Genoveva Gorcea}, {rcId: {202086}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Inima-m cântă, de bucurie, sunt vesel fericit
Căci Dumnezeu pentru veșnicie viață
mi-a dăruit
Ea dă credință și biruință, prin El o pot avea
Și am mai primit prin făgăduință nădejdea și dragostea.

[c]
/: O Domnul meu, o Domnul meu
Eu sunt al Tău, deacea îți mulțumesc mereu. :/

[v2]
Ma învățat și mi-a dat putere prin al Său Sfânt cuvănt
Să pot oricând și orice mi-ar cere cât voi fi pe pământ
Treci printr-o viață de rugăciune vreau să Îi mulțumesc
Și prin cuvântului tot ce m-ar cere vreau să împlinesc.

[v3]
Atât credința cât și nădejdea nu pot călăuzi
Doar pe pământ și viața aceasta atât cât voi trăii
Nu va conduce în veșnicie cu El voi fii mereu
Dragostea care e neperitoare, dragostea e Dumnezeu.