[title]
Suflet luat de valuri {composer: {Echipa GECMC}, {rcId: {226750}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Suflet luat de valuri și lovit de stânci
Care porți în suflet chin și răni adânci,
L-ai găsit pe Isus când erai zdrobit,
Ți-a dat vindecare dar L-ai părăsit.

[c]
/: Suflet luat de valuri vino la izvor,
Ca să bei din apă, lângă-al Tău Păstor.
Ai gustat din lume cu al ei pelin,
Vino, Te așteaptă al Tău Domn Divin :/
Suflet luat de valuri vino la izvor
Ca să bei din apă lângă-al Tău Păstor.
Ai gustat din lume cu al ei pelin,
Vino, te așteaptă al Tău Domn Divin.
/: Suflet luat de valuri vino, nu mai sta!
Acum e momentul, să-I dai inima.
Nu-i nimic in lume mai demn, mai frumos
Decât să-L urmezi pe Isus Hristos. :/

[v2]
Ai uitat pe Domnul și rodul iubirii
Și-acum porți în suflet gustul amăgirii.
Nu lăsa să treacă clipa de acum,
Vino la Golgota, schimbă al tău drum.