[title]
Ne bucuram ca isus a inviat {author: {Utilizator Moldovan Florin}, {rcId: {4518}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c,e

[v1]
Ne bucurăm că Isus a înviat
Și la cer Cristos s-a înălțat
Lăsând mormântul gol așa cum a spus
Mâ duc la Tatăl în locul cel sfânt.

[b]
Eu nu mai sunt un rob
Căci El m-a salvat
Păcatul meu la cruce l-a aruncat
A isprăvit toul la Golgota
Isus Cristos cel care a înviat.

[c]
Ne bucurăm că Isus a înviat
Și la cer Cristos s-a înălțat
Lăsând mormântul gol așa cum a spus
Mâ duc la Tatăl în locul cel sfânt.

[v2]
Eu sunt convins că El a înviat
Lăsând mormântul gol și s-a arătat
Ucenicilor cât și-n viața mea
Lăsând în urmă dragostea Sa.

[e]
Săbătorim că moartea a învins
Și ca în cer un loc ne-a pregătit
Cântându-I glorie, aleluia
Osana, Mielului glorificat.