[title]
Te voi urma {author: {Utilizator Moldovan Florin}, {rcId: {107003}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Unii spun despre dragoste că-i un soare strălucitor
Și apune, căci e vremea ei de-a se-ascunde după nori,
Dar tu pentru mine ești o stea, ținută-n palma mea!
Chiar mai mult de-atât, ești un mister în inima mea!
Amândoi de mâna pășim spre altar
Cu emoție în fața celor dragi
Să rostim din inimă un ”
Da, te voi urma!”

[c]
Unde vei fi, voi fi și eu cu tine-alături tot mereu!
Ești răsăritul meu din zi; tu ești pecetea inimii!
Ești darul lui Dumnezeu pentru mine și Îi mulțumesc.
Pentru toate-ți rostesc acum, un sincer ”
Te iubesc!”

[v2]
Credincios am să-ți rămân pe acest drum ce l-am pășit
Și-ți promit că te voi iubi cu dragoste ce n-are sfârșit!
Tot ce-ți dorești de mai de preț, voi fi gata să-ți ofer!
Ești frumoasă, mireasa mea, radiezi pe chipul tău gingaș!
Amândoi de mână pășim spre altar
Cu multă emoție în fața celor dragi
Să rostim din inimă un ”
Da, te voi urma!”

[e]
Te iubesc! Te iubesc! Te iubesc!