[title]
Frumos tu ai creat {composer: {Cristi Chibici}, {rcId: {220222}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Frumos Tu ai creat întregul univers
Păduri, câmpii, livezi toate Te cheamă!
Oceane, râuri, mări, planete, galaxii
Și păsările-nzbor, și apa din izvor Te preamăresc.

[c]
O, Doamne, mare ești, preasfânt și iubitor
și tot ce văd acum cu ochii mei în jur, e-n mâna Ta
O, Doamne, mare ești, preasfânt și iubitor
Căci numai jertfa Ta îmi poate azi ierta păcatul meu.

[v2]
Frumos Tu ai creat întregul univers
Și stelele pe cer ne spun că-i un mister lucrarea Ta,
Și soarele de sus și luna dintre nori,
Ne-ndeamnă să-ți cântăm și să ne închinăm în fața Ta.