[title]
Psalmul {author: {BBSOadaptare după The Brooklyn Tabernacle Choir}, {rcId: {197268}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,b,c

[v1]
L-am căutat, și l-am găsit
De temeri El, m-a izbăvit
Când privești spre El, Te luminezi,
Rușinea El mi-a șters, rușinea El mi-a șters

[v2]
Când am strigat, El m-a auzit
Necazul meu, l-a risipit
El face scut peste-ai Lui sfinți
Îi va elibera, Îi va elibera,

[c]
Laudă-l pe El acum,
Să-nălțăm al Său Sfânt Nume!
Toată gloria este a Lui,
Să-i cântăm o veșnicie

[v3]
Gustă și vezi, Domnul este bun
Eu mă încred în El, și sunt izbăvit
Când sfinții Lui, de El se tem
El îi va îngriji, El îi va îngriji.

[b]
Binecuvântat, fii de noi mereu,
Veșnic voi cânta pentru Domnul meu!