[title]
Fara domnul trait-am multi ani {composer: {Fratii Maftei}, {rcId: {124746}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Fără Domnul trăit-am mulți ani, nu știam bunătatea Lui mare
Spre-ntuneric și moarte mergeam, nu știam de Isus, de salvare.
Dar odată la inima mea, a bătut vocea blândă și sfântă
Pentru tine mi-am dat viața, vreau să intru în inima ta.

[c]
/: O nu uita, El te cheamă și azi cu iubire,
Vin’ la Domnul, tu suflet pribeag, nu amâna
Nu refuza vocea blândă și sfântă a lui Isus
Pentru tine a murit, atârnat pe Golgota :/

[v2]
Aici jos nu găsești bucurii, nu găsești pentru suflet odihnă
Numai Domnul îți poate oferi, harul sfânt, minunat, dacă vii.
N-am să uit nicicând al Său glas, ce vorbea de Isus, de iertare
Dar în sufletul meu a rămas, pacea sfântă ce aduce salvare.