[title]
Da dumnezeu e-n sufletul meu {composer: {Kenneth Morris, Traducere RO}, {rcId: {87440}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Atâtea sunt, ce nu-nțeleg și nu oriunde pot să merg
Dar știu atât că-L simt mereu
Și sigur sunt, că-n suflet am pe Dumnezeu

[c]
Da, Dumnezeu e-n sufletul meu,
Căci sunt salvat, născut din nou
Prin Fiul Său.
Iubirea Sa e de nespus.
În suflet am pe Dumnezeu și mi-e de-ajuns.

[v2]
Acei din jur, de se-ndoiesc și în credință șovăiesc,
Eu cu Isus voi sta mereu
Și-s fericit că-n suflet am pe Dumnezeu.

[v3]
Mă simt acum eliberat, Isus a șters al meu păcat.
Ce scumpă zi, când l-am primit!
De-atunci slăvesc pe Dumnezeu și-s fericit.