[title]
Ce dar nemeritat {composer: {Florin Mesaroș}, {rcId: {157503}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Cine transformă în soare veșnic
Orice fărâmă de întuneric,
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!
Cine vorbește si-a Lui vorbire,
Zguduie munții din temelie,
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!

[c]
Ce dar nemeritat, ce drept să fiu salvat
În ceasul cel mai greu, ai luat păcatul meu!
Moartea ai biruit, ca eu să fiu sfințit
Astăzi cânt liber, Isus m-ai mântuit!

[v2]
Cine mai poate azi să ridice
Pe cei căzuți iar, ca fii și fiice,
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!
Cine aduce la El popoare,
Plin de dreptate și îndurare
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!

[b]
/: Vrednic este Mielul junghiat,
Vrednic e Împăratul din morți înviat! :/ x2