[title]
Ne-ai luminat {author: {Sharon}, {rcId: {141241}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ne-ai luminat, în întuneric când zăceam
Ne-ai ridicat, când în mocirlă ne aflam
Ne-ai vindecat, când în dureri mari ne zbăteam
Ne-ai înălțat, când la pământ căzuți eram
Ne-ai mângâiat, când prieteni sinceri nu aveam
Ne-ai îmbărbătat, singurătate când simțeam
Ne-ai eliberat, când din lanțuri nu ieșeam, Isus.

[c]
\: Cu cine te vom asemăna, căci nu este mână ca a Ta
Nu-i nimeni să poată realiza, ce poate dumnezeirea Ta
În fața Ta în genunchi cădem, aducem la Tine tot ce avem
Luptăm împreună uniți să fim, dușmanul să-l biruim. :/

[v2]
Te lăudăm, fiindcă exiști, fiindcă trăiești
Te adorăm, fiindcă ne ierți și ne iubești
Te proclamăm, pe veșnicie să domnești
Te înălțăm, căci Domn al Domnilor Tu ești
Te lăudăm, fiindcă exiști, fiindcă trăiești
Te adorăm, fiindcă ne ierți și ne iubești
Te înălțăm, căci Domn al Domnilor Tu ești, Isus.