[title]
Vin inaintea ta {author: {Miron Cornel}, {rcId: {98573}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vin înaintea Ta, așa cum sunt, o, Domnul meu
Zidește-n mine o inimă curată
Pune în mine un duh nou și statornic pentru cer
Nu mă lepăda, preasfinte Tată!
Vreau să îmi curățești ființa mea de tot ce-i rău
Inima să-mi bată pentru Tine!
Dă-mi iarăși bucuria mântuirii, Domnul meu
Vreau să fiu cu Tine-o veșnicie!

[c]
Te iubesc, Domnul meu!
Te doresc, Dumnezeul meu!
Te voi lăuda toată viața mea,
Ești așa de bun, ești minunat!

[v2]
Chiar dacă valuri și-ncercări vin peste ființa mea
Știu că ajutorul meu e-n Tine.
Cu Tine voi călători până în ceruri sus
Vreau ca să ajung în cer cu bine!
M-am săturat de această lume plină de dureri
Dorul meu se-ndreaptă către Tine.
Știu că-n curînd ne vom vedea acolo sus, pe nori
Isuse, aș vrea să fiu cu Tine!