[title]
Copilasi de pretutindeni (morgen kinder wird s was geben) {composer: {Karl Gottlieb Hering, Traducere RO}, {rcId: {155653}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Copilași de pretutindeni
Azi venim și glăsuim
Alergăm voioși și sprinteni
Pe Isus Să-L preamărim
Astăzi S-a născut Hristos
Domnul nostru glorios!

[v2]
În lumini de sărbătoare
Ce lucesc pe-acest pământ
Auzim o veste mare
Mântuirea Celui Sfânt
Astăzi S-a născut Hristos
Domnul nostru glorios!

[v3]
Bucuroși de vestea bună
Vrem și noi Să-L lăudăm
Lui Isus, cu voie bună
Cu credință Îi cântăm
Astăzi S-a născut Hristos
Domnul nostru glorios!

[s]
Isus a chemat la Sine pe copilași și a zis: ”
Lăsați copilașii să vină la Mine, și nu-i opriți; căci Împărăția lui Dumnezeu este a unora ca ei. Luca 18:16