[title]
Anul binecuvantarii {composer: {David Preuteasa}, {rcId: {195001}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Suntem ocrotiti mereu, de mâna Ta
Ne-nconjoară zi de zi, iubirea Ta,
Binecuvântarea Ta, peste noi reverși din plin
Harul Tau balsam ne este si alin.

[c]
Anul binecuvântării peste noi revarsă azi
Te rugam Parinte bun, să nu ne lasi,
Prin ispite si probleme, te rugam rămâi cu noi
Doar așa vom fi mereu biruitori.

[v2]
Tu măsori orice-ncercare, orice dureri
Ne iubești pe toti cu-atâta gingăsie,
Doar în Tine avem salvare, Tu ridici orice poveri
Ai turnat în viața noastră, bucurie.

[v3]
Ne-am decis să te urmăm pân’ la sfârsit
Dumnezeu, Tu care ești nemărginit,
Noi vrem să stăm sub binecuvântarea ta
Până vom ajunge sus în Canaan.