[title]
Bunatatile domnului {composer: {David Preuteasa}, {rcId: {206039}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu sunt omul ce-a gustat suferința
Ani de-a rândul învătând ce e credința,
Stând în vale, printre lacrimi și suspine
Inima mi se încrede doar în Tine.

[c]
Bunătațile Domnului nu s-au sfârsit
Îndurările Lui nu au ajuns la căpat,
Ci se înnoiesc în fiecare dimineață
El rămâne Credincios în orice circumstantă.

[v2]
Eu sunt omul care port pe umeri jugul
Nu cârtesc chiar dacă-i greu, privesc la Domnul,
El e singura scăpare pentru mine
Voi nădăjdui mereu în al Său Nume.

[v3]
Nu stiu mâine ce va fi dar am speranța
Când mă voi trezi din nou dimineața,
Să îl simt pe Dumnezeu că e cu mine
Alungând orice dureri pentru vecie!