[title]
Doamne te rog- nunta {author: {David Preuteasa}, {rcId: {227620}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Se-aud cântări, frumoase melodii
Zâmbet și flori, Isus bine-ai venit!
Ești invitat la nunta noastră azi
Vrem să primim Binecuvântarea Ta.
Refren:
Doamne te rog, pune în noi dragostea
La orice pas însoțiți de-al Tău glas,
Cu Tine vrem sa pornim..
Nu ne lăsa singuri în noaptea cea grea
Știu că în zori vom fi biruitori,
De-acea noi îți mulțumim.

[v2]
Dragoste ești, mai mult decât un refren
Ne-ai învățat IUBIREA cu-adevărat,
Tu te jerfești, apoi te dăruiești
Ce mari COMORI în tine se găsesc.