[title]
Psalmul {author: {David Preuteasa}, {rcId: {239624}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Când privesc adânc în viața mea
Văd că sunt și vrăjmași în calea mea,
Dar eu știu, o Doamne că prin puterea Ta
Sunt biruitor, prin Sfântă Jertfa Ta.
Refren:
Dar eu voi cânta, puterea Ta
Dis de dimineață voi lăuda,
Pentru mine Tu ești, un turn de scăpare
Și-un adăpost când furtuna-i mare.

[v2]
Doamne Dumnezeul meu, în bunătatea Ta
Înainte îmi ieși, când lupta-i grea,
Iar de furtuni pe cale, de vor apărea
Nu mă tem nicicând, vei fi de partea mea.
Bridge
O, Tăria mea, te voi lăuda
Pacea mea Tu ești, fiindcă mă iubești..
O, Tăria mea, te voi lăuda
Pacea mea Tu ești, fiindcă mă iubești.