[title]
Vestea buna {composer: {David Preuteasa}, {rcId: {171723}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mă gândesc la clipa când
O-ntrebare Dumnezeu în cer a pus:
Cine poate părăsi un Paradis,
Pentru-o lume ce se-ndreaptă spre-un abis?
Mă gândesc la cum Isus
A răspuns la întrebare, acceptând
Să coboare jos pe pământ
O speranță omenirii aducând.

[c]
Câtă pace ne-ai adus Isus
Când în lume ai ajuns.
Ne-ai găsit în bezna grea
Dar pe cer Tu ne-ai lăsat
Steaua care nu s-a mai văzut
Vestea că Isus, S-a născut!
Pace, bucurie, speranță ne-ai adus!

[v2]
Dar Isus când S-a născut
Într-un grajd, în iesle a fost pus.
Pentru mine, pentru tine a venit
Să ne-aducă o speranță de vis!
Vestea bună adusă prin Isus
E cadoul sfânt trimis de sus.
Cine îl primește azi în inimă
Are parte de-o viață veșnică!