[title]
Cu toti acum ne bucuram (good christian men rejoice) {composer: {In Dulci Jubilo, Traducere RO}, {rcId: {100655}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Cu toți acum ne bucurăm, cu-nsuflețire noi cântăm
Veste bună v-aducem, Cel sfânt S-a născut în Betleem
Printre vite stă culcat, în iesle, Pruncul-Împărat
Iată S-a născut Hristos, Domnul glorios!

[v2]
Cu toți acum ne bucurăm, cu-nsuflețire noi cântăm
Bucurie de nespus, Isus pentru toți, El ne-a adus
Ne-a deschis calea spre cer, prin jertfa Lui eu pot să sper
Pentru-aceasta S-a născut, Pruncul sfânt Isus!

[v3]
Cu toți acum ne bucurăm, cu-nsuflețire noi cântăm
De-ntuneric nu mă tem, ”
Pace” s-a cântat în Betleem
Vino și tu la Isus să fii pe veci cu Tatăl sus
Domnul Slavei întrupat, El te vrea salvat!

[s]
Bucurați-vă, ceruri! Înveselește-te, pământule! Izbucniți în strigăte de bucurie, munților! Căci Domnul mângâie pe poporul Său și are milă de nenorociții Lui. Isaia 49:13