[title]
Noaptea dinaintea invierii (the night before easter) {author: {Donnie Sumner, Dwayne Friend, Traducere RO}, {rcId: {106264}}

[sequence]
v1,v2,v3,c,v4,c,s,c

[v1]
În acea noapte tristă cu văl de mister
Orice șoaptă s-a stins pe pământ
Licăriri nu mai zăreai-n orice stea de pe cer
Căci Isus se găsea în mormânt.

[v2]
Mama Lui, cu suspine plângea singură
Știind că Isus zăcea în mormânt
Fiul ei a venit ca să împlinească
Plan divin, pentru noi pe pământ.

[v3]
Un copil, cu tristețe, atunci s-a-ntrebat
Cum de bunul Isus a plecat
Și-amintea cum Isus l-a binecuvântat
Și tot El, în brațe l-a luat.

[c]
Atunci piatra a fost dată de pe mormânt
Iar Lumina se răspândea peste pământ
Și acel copilaș trist, voios el cânta
Căci Isus a biruit moartea!

[v4]
El, Isus, Împăratul și Domnul vieții
Suferind mult, El viața și-a dat
Dar curând, dimineața frumoasă sosi
Când Isus, dintre morți a-nviat!

[s]
Lumina luminează în întuneric, și întunericul n-a biruit-o. Ioan 1: 5