[title]
Mii de harfe mii de glasuri (hark ten thousand harps and voices) {composer: {Thomas Kelly, Lowell Mason, Traducere RO}, {rcId: {250154}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Mii de harfe, mii de glasuri
Ție-Ți cântă minunat
Căci domnești acolo-n ceruri
Scump Isus, Domn înălțat;
De pe tronul Tău de slavă
Universul ții în mână
Aleluia! Aleluia! Aleluia! Amin!

[v2]
Domn al slavei, drag Isuse
Pe vecie, Tu domnești
Dragostea Ta ne cuprinde
Plină de simțiri cerești;
Harul Tău măreț se-ntinde
Cu iubirea Ta cea mare
Aleluia! Aleluia! Aleluia! Amin!

[v3]
Te-așteptăm, o, Doamne mare
Să revii-n măreața zi
Când în cerul slavei Tale
Noi cu Tine vom trăi;
Și atunci, din harfe sfinte
Te-om slăvi, din nou, o, Doamne
Aleluia! Aleluia! Aleluia! Amin!