[title]
Pe aripi de porumbel (on the wings of a dove) {author: {Bob Ferguson, Traducere RO}, {rcId: {187104}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Când vine-ncercarea și doare cumplit
Suspină și plânge orice suflet rănit
Dar Domnul, Păstorul trimite-ajutorul
Iubirea din cer pe-aripi de porumbel.

[c]
Pe-aripi albe de porumbel, așa ne-arată El
Iubirea din cer pe-aripi de porumbel.

[v2]
Când Noe pe ape, răspuns aștepta
Plutind fără țintă, un pământ căuta
Atunci la fereastră, zărit-a măiastră
Iubirea din cer pe-aripi de porumbel.

[v3]
Când Isus venit-a, să-i ceară lui Ioan
Și astfel, să fie botezat în Iordan
De sus, de la Tatăl se-aude Cuvântul
Iubirea din cer pe-aripi de porumbel.

[s]
... și a văzut pe Duhul lui Dumnezeu coborându-Se în chip de porumbel și venind peste El. Matei 3:16