[title]
Caut un om {author: {Ovidiu si Simida Girboan}, {rcId: {178280}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În Ierusalim, prin praful de pe drum
Un strigăt de durere se-nalță prin lume acum.
E Creator Suprem ce caută-n noapte
O inimă, un singur om, condus de-al păcii Domn.

[c]
Caut un om, caut un om
Umplut de al dreptății cuvânt
Un om, caut un om
Din iubire să M-asculte oricând.

[v2]
Dar iată susurul blând la inimă-mi aud bătând,
Azi Mielul bun și bland, mâine pe tron judecând.
„
Nu vrei chiar azi tu, un om al dreptății în noapte
În voia-Mi să pășești neobosit?”

[v3]
O, Doamne azi mă plec zdrobit de Sfântul Cuvânt
Chemării vreau să-I răspund mai drept, mai curat, mai sfânt!
Al dragostei alb cânt să răsune în noapte
Duhul Tău Sfânt spre cer să mă poarte cu-avânt!