[title]
Doamne mai vreau rusalii {author: {Callatis Praise}, {rcId: {4431}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Doamne, mai vreau rusalii cu limbi de foc
Să le împrăștii pe fiecare,
Să ne atingi cu Duhul Tău
Doamne, vreau o trezire și într-un gând
Și o simțire, să fim cu toții
Și să cântăm în limbi o mie.

[c]
/: Tu faci cerul să coboare
Naști în inimă izvoare
O Duh Prea Sfânt, dă-ne Rusalii
O Duh Prea Sfânt :/

[v2]
Doamne, dă-mi bucurie și să mă legi
Strâns în iubire, Doamne eu vreau
Vreau tot mai mult din Duhul Tău
Doamne, mai vreau sfințire
Și-un foc adânc să ardă-n mine
Pe veșnicii să fiu al Tău în nemurire.

[e]
Doamne, vreau o trezire și într-un gând
Și o simțire, să fim cu toții
Și să cântăm în nemurire.