[title]
In negura noptii (god walks the dark hills) {author: {Audra Czarnikow, Traducere RO}, {rcId: {127897}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Prin neguri, în noapte, când marea mugește
Pe ape pășește, Isus, Domnul sfânt
În nopțile sumbre cu cete de umbre
Lumină aduce, Isus, Domnul sfânt.

[c]
În negura nopții Isus e cu mine
Tot El mă conduce de-i noapte sau zi
Cu drag îmi vorbește în susurul dulce
Și pașii îmi poartă pe calea vieții.

[v2]
În zile cu soare, furtuni pe cărare
Mereu e aproape, Isus, Domnul sfânt
În văile joase, pe vârfuri de munte
Speranță aduce, Isus, Domnul sfânt.

[s]
Când se îngâna ziua cu noaptea, Isus a venit la ei, umblând pe mare. Matei 14:25