[title]
Vestit de prorocii din vechime {composer: {Grupul Eldad}, {rcId: {170192}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Vestit de prorocii din vechime,
Și așteptat de oameni Tu-ai venit,
Dar n-ai venit la noi între rubine,
Nici pietre scumpe, aur sau argint.

[v2]
Tu n-ai avut un loc de poposire,
Doar grajdul din Iudeea l-au găsit,
Ca să te naști acolo jos în paie,
Un Fiu de Rege, Prințul cel vestit!

[c]
Astăzi Îți cântăm, și te adorăm,
Scump Isus ce-n lumea noastră ai venit!
Cu ființa-ntreagă noi ne închinăm
Si imnuri de mărire către Tine înălțăm.
Căci ne-ai salvat!

[v3]
Pe cer, o lumină se arată,
Un înger minunat a apărut
Păstorilor s-aducă vestea bună:
Mesia așteptat azi s-a născut!

[v4]
In Betleem grăbiți-vă acuma,
Micuțului Isus să vă-nchinați
Nu va opriți, lăsați în urmă turma,
Pe Dumnezeu slăviți și înălțați!