[title]
Am fost pierdut (calvary s the reason why) {composer: {Del Way, Traducere RO}, {rcId: {90974}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Am fost pierdut, dar Tu m-ai aflat,
Am fost flămând, Tu pâinea-n dar mi-ai dat,
Am fost setos, Tu mi-ai dat apa vie,
Sub mâna Ta găsesc eu adăpost.

[c]
Te laud și-Ți dau mulțumire,
Te laud, Te slăvesc mereu,
Te laud, mă-nchin, scump Isuse,
Vreau pe veci cu Tine să fiu;
Te laud și-Ți dau mulțumire,
Te laud, chiar și-n lacrimi mereu,
Tot ce am, ce sunt, Îți aparține,
Vreau cu mine să fii Tu mereu.

[v2]
Când privesc lucrarea-Ți măreață,
Câtă dragoste pentru mine-ai avut,
Pentru mine ai suferit Calvarul
Și aceasta pentru că m-ai iubit.

[s]
El S-a dat pe Sine însuși pentru noi, ca să ne răscumpere din orice fărădelege și să-Și curețe un norod care să fie al Lui, plin de râvnă pentru fapte bune. Tit 2:14