[title]
Mergand pe ape {author: {Luiza Cotea}, {rcId: {204601}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c,e

[v1]
Stau in fața Ta, Doamne să-ti spun
Că m-am temut și am uitat
De puterea Ta și de dragostea
Ce Tu mi-ai dat, prin harul Tău.

[b]
Căci Tu ești bun și Tu ești drept,
Iar pacea Ta este peste min’.
O, Doamne, mă închin.
Căci Tu ești bun și Tu ești drept,
Iar pacea Ta este peste min’
O, Doamne, mă închin

[c]
Tu, Isus, Domnul meu, ești unic Dumnezeu,
Cel ce moarte-a înfruntat viață să îmi dea
Când furtuni se-abat asupra mea
”
Doamne, scăpa-mă!” spre Tine voi striga.
Tu, Isus, Domnul meu, ești unic Dumnezeu,
Cel ce moarte-a înfruntat viață să îmi dea.
Când furtuni se-abat asupra mea,
”
Doamne, scăpa-mă!” spre Tine voi striga.

[v2]
Când din dorința mea de a continua,
Mă voi afunda în valul vieții,
Doamne, mâna Ta sa-o prindă pe-a mea,
Frica sa-o ia din inima mea.

[e]
După 2000 de ani,
Încă trăiești printre noi,
Drumul vieții luminezi,
Valurile liniștești.
Mana Ta ma scoate din adânc,
Iar acum, stiu al Cui sunt.