[title]
Iti multumesc {author: {Isaura Gheorghiu}, {rcId: {187907}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,c

[v1]
/: De-atâtea ori sunt ca o salcie plăpândă
De vânturi clătinată zi de zi,
Dar Tu nu lași ca vântul să mă-nfrângă
Și nu ascunzi lumina Ta cea blândă,
Ca eu să pot din ea a mă hrăni. :/

[c]
Îți mulțumesc că Tu preschimbi în stâncă
O salcie ce-i gata să se frângă
Și o prefaci în munte de bazalt,
Îți mulțumesc, o, Tată Preaînalt!
Îți mulțumesc că Tu preschimbi în stâncă
O salcie ce-i gata să se frângă
Și o prefaci în munte de bazalt,
Îți mulțumesc, o, Tată Preaînalt!

[v2]
De-atâtea ori deasupra nori de destramă
Și fulgere și tunete lovesc
Și când privesc la cerul de aramă,
Sunt copleșit, Doamne, de atâta teamă,
Dar Tu îmi spui „
Ascultă, îți vorbesc!”

[c2]
Și norii risipiți dispar de-odată,
Și îmi vorbești cu grijă înduioșată
Să merg ’nainte, că Tu ești cu mine,
C-a Ta-i puterea ce pe veci mă ține!