[title]
Vin inaintea domnului {author: {Miriam Popescu}, {rcId: {185735}}

[sequence]
v1,c,c2,v2,c

[v1]
Am venit înaintea Domnului,
Pe genunchi m-am pus, milă I-am cerut.
L-am rugat să vină lângă mine,
Putere, credință, pace să primesc.

[c]
Simt o adiere sfântă,
E-aici Duhul Sfânt, îmi tresare inima.
M-ai chemat și-am venit spune El
Și-acum ruga mea în clocot a ajuns.

[c2]
Știu, Doamne, că am greșit,
Mi-aduc aminte astăzi că te-am rănit.
Îmi simt pe umeri vina păcatului meu
Și vreau din nou lumina cerului Tău.

[v2]
Îmi va fi tot mai greu să merg ’nainte.
Îti cer astăzi iar putere, fii Tu stânca mea,
Alungă din mintea mea șoaptele rele.
În prezența ta vreau veșnic să trăiesc.