[title]
Fratilor veniti {author: {William F.Sherwin}, {rcId: {1822}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fraților, veniți, cu Isus porniți
Și în oastea Lui vă-nrolați;
Fiți încrezători și buni luptători,
Steagul Domnului voi să-l purtați.

[c]
Sus la luptă, Domnul vă conduce,
Fiți uniți prin sfântul Său Cuvânt,
Mergeți cu cântări de biruință,
El ne dă putere și avânt.

[v2]
Mergeți credincioși și mereu voioși,
Îl urmați pe El ne-ncetat.
Prin Isus uniți, un popor să fiți,
Astfel Numele-I va fi-nălțat.

[v3]
Domnul nostru bun, Tu ne-ascultă-acum,
Căci ne-ncredem în sfântul har.
După lupta grea slavă ne vei da
În cetatea de mărgăritar.