[title]
Gloria {composer: {Cristian Ungur}, {rcId: {62010}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,s,c

[v1]
Gloria onoarea, slava-i a Sa
Celui ce șade, pe al Său tron, mă voi închina
Alfa, Omega, Început și sfârșit
Domn atotputernic, înaintea Ta
/: Noi vom sta. :/

[c]
/: Ești în cer Împărat
Peste munți înălțat
Tu ești al meu Dumnezeu
Domn pe-ntregul pământ
Îți cântăm, Miel prea Sfânt
/: Tu ești al meu Dumnezeu. :/

[v2]
O Miel prea sfânt, o Miel jertfit
Vrednic ești Tu, să primeși în veci lăuda
Numele Său, mai presus de orice
Ochii ca focul, chemarea Sa
/: Răsune din cer :/

[e]
/: În inima Ta, la pieptul Tău
Noi vom sta. :/

[s]
Apoi am văzut un cer nou și un pământ nou,
căci primul cer și primul pământ trecuseră,
și nici marea nu mai era. Și am văzut Cetatea Sfântă,
Noul Ierusalim, coborând din cer, de la Dumnezeu,
pregătită ca o mireasă împodobită pentru soțul ei.
Am auzit un glas puternic ieșind de la tron și spunând:
„
Iată, cortul lui Dumnezeu este cu oamenii!
El va veni să locuiască împreună cu ei,
iar ei vor fi poporul Lui. Și Dumnezeu Însuși va fi cu ei
și va fi Dumnezeul lor. El va șterge orice lacrimă
din ochii lor și moartea nu va mai fi;
nu va mai fi nici jale, nici strigăt, nici durere,
pentru că lucrurile dintâi s-au dus.„
Cel Ce ședea pe tron a zis: „
Iată, Eu fac toate lucrurile noi!„