[title]
Cand te-am chemat in cant si-n rugaciune {author: {Beni Cibu}, {rcId: {183743}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când Te-am chemat în cânt și-n rugăciune,
Când Te-am strigat la greu și-n zile bune,
Te-ai coborât, divină mângâiere
Și-ai strălucit ca Domn, plin de putere!

[c]
/: Cânt cu toată inima,
Cânt si-n veci Îți voi cânta!
Cânt că meriți închinarea,
Cânt cu toată adunarea! :/

[v2]
Când Golgota își presăra durerea
Si spinii cruzi Îți încercau puterea,
Ai spus „o, Tată, voia Ta se face”
Și-ai strălucit ca Domn și peste moarte!

[v3]
Pentru un fiu pierdut ca mine-n lume,
Ai părăsit și slavă și renume,
M-ai scos, Isus, din moarte și ruine
Și-ai strălucit ca Domn și peste mine!

[v4]
Isuse scump, ești vrednic de slăvire!
Îți cântă-n cor a cerului oștire!
Noi stim că în curând vii în mărire
Și vei serba ca Mire prin iubire.