[title]
De ce sa nu pot sa merg fara frica {author: {Beni Cibu}, {rcId: {192391}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De ce să nu pot, să merg fără frică
Pe drumul cu spini și arid din pustiu
De ce să nu pot, să stau în credință
Pe stânca eternă cu Domnul să fiu...

[c]
La dreapta îmi e-n orice clipă
În față, în spate mi-e scut
/: În noapte El îmi e lumină
Cu Domnul eu sunt neînfrânt! :/

[v2]
De ce tot cârtind să umblu pe cale
Când am lângă mine izvorul divin
De ce să nu cânt ’n a plângerii vale
De ce să nu fiu mulțumit și senin...

[v3]
De ce să nu am credință în Domnul
Când tot ce se vede e fum și război
De ce să mă-ncred în ce poate omul
Când Domnul puternic e azi lângă noi...