[title]
In aceasta lume sunt pribeag {composer: {Beni Cibu}, {rcId: {189811}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În această lume sunt pribeag,
Căutând cu dor un sfânt liman
Și-am aflat că este dincolo de stele
O cetate fără de hotar,
Unde Dumnezeu e Suveran
Și Hristos acolo sus domnește.

[c]
/: El este Domnul meu,
El e cu noi mereu,
El izbăvire ne-a adus!
Cu El, în orice greu, înaintez mereu,
Să fie înălțat Isus!

[v2]
Din Cuvântul vieții am aflat
Că Isus prin jertfă m-a salvat
Și păcatul mi-a iertat, și orice vină.
Fericirea vieții El mi-a dat,
Cu nădejde sfântă m-a-mbrăcat
Și-L aștept cu dor din cer să vină.

[v3]
Poarta vieții-n Domnul am găsit,
Când eram pe drumul pustiit,
O lumină sfântă mi-a redat speranța.
Nu mai sunt pribeagul rătăcit,
Sunt copil sfințit și preaiubit,
Domnului onoare toată viața!