[title]
In casnicia voastra va fie domnul steag {composer: {Beni Cibu}, {rcId: {164443}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În căsnicia voastră, vă fie Domnul steag!
Rămâneți în iubire sub marele umbrar,
Rămâneți lângă Domnul când treceți greul val
Și-n orice-mprejurare Isus vă e liman.

[c]
Să fie viața cânt și bucurie,
Să fie soare în a voastră căsnicie!
Căminul fie-vă umplut cu har de sus
Și binecuvântări de la Domnul Isus!

[v2]
Tu, mire, frate drag, îți cere Domnul sfânt
Să îți iubești aleasa cât vei fi pe pământ,
Să-i spui mereu în toate că e un dar ceresc,
S-o prețuiești în viață, așa ca s-o sfințești.

[v3]
Tu, soro, tu, mireasă ce-nchei un legământ
Să-i fii supusă-n toate ca Domnului cel sfânt,
Să-i spui mereu în toate ca Sara: „domnul meu”,
Să-i fii mereu alături chiar când urcușu-i greu.

[v4]
Voi să-L iubiți pe Domnul, să stați doar lângă El
Și să-I cântați întruna iubind numele Său.
Slujiți-L mai departe, nu obosiți nicicând
Căci El vă e răsplata și veșnicul tribut.