[title]
Multumire (for the beauty of the earth) {author: {Folliott S. Pierpoint, Conrad Kocher, Traducere RO}, {rcId: {203911}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
Pentru tot ce-n mână ții
Lume, soare, cer și nori
Că Te-arăți din prima zi
Și-n iubire ne-mpresori
Doamne, bucuroși cântăm
Imn de slavă-Ți înălțăm.

[v2]
Pentru fiecare ceas
Zi și noapte-apus și zori
Pentru muncă și popas
Lună, stele, câmp și flori
Doamne, bucuroși cântăm
Imn de slavă-Ți înălțăm.

[v3]
Pentru dragostea-n cămin
Dintre soți, părinți, copii
Armonie, gând senin
Pentru dragi prietenii
Doamne, bucuroși cântăm
Imn de slavă-Ți înălțăm.

[v4]
Pentru că ne-ai dat din plin
Harul Tău nemeritat
Frumusețe și lumini
Flori din raiul Tău curat
Doamne, bucuroși cântăm
Imn de slavă-Ți înălțăm.

[s]
Orice ni se dă bun și orice dar desăvârșit este de sus, coborându-se de la Tatăl luminilor, în care nu este nici schimbare, nici umbră de mutare. Iacov 1:17