[title]
Iubind te daruiesti {author: {Liviu Bocaneală}, {rcId: {4381}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Iubind te dăruiești cu tot ce-ți aparține
Iubind te dăruiești și uiți orice măsură

[v1]
Chiar de-aș vorbi toate limbile
Vorbite de oameni și îngeri
Dacă nu am iubire sunt doar o aramă ce sună
Sau un chimval zângănitor.

[v2]
Chiar dacă aș profeți
Și-aș ști chiar misterele toate
Chiar de-aș avea o credință
Încât să mut munții-n mare
Fără dragoste nu sunt nimic.

[v3]
Chiar dacă aș împărți săracilor tot ce-i al meu
Chiar de mi-aș da trupul meu
În flăcări să fie ars
Nu mi-ar folosi la nimic.