[title]
Tata am pacatuit {composer: {Liviu Bocaneală}, {rcId: {123306}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tată, am păcătuit
Împotriva Cerului și împotriva Ta!
Mă întorc ca un fiu blând
Și la picioarele-Ți cad, primește-mă cum sunt!

[c]
Am rătăcit atât de mult, Părinte
În noaptea fără de hotar...
Dar, iată, noaptea mă cuprinde
Și vin la Tine iar!
Pentru că-Ți sunt copil, pentru că-Ți sunt copil,
Port chipul Tău adânc în mine!
Și port numele Tău
Pentru că-ți sunt copil, pentru că-Ți sunt copil.
Țin mâna Ta în mâna-mi slabă,
Mă odihnesc pe brațul Tău
Și-aud cum glasul Tău mă cheamă:
„
Tu ești copilul Meu!”

[v2]
Tată, cum pot să-Ți mulțumesc
La pieptul Tău cel cald că m-ai primit?
Cu veșmânt curat m-ai îmbrăcat,
Mi-ai șters obrazul plâns,
Cu pâine m-ai hrănit.