[title]
Se apropie clipa {composer: {Gabi Gorcea și prietenii}, {rcId: {111969}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se apropie clipa, se apropie și ceasul
Se apropie momentul, când Domnul va veni
Nu mai este mult când auzi-vei glasul:
”
Ieșiți-I înainte pe Mire al întâlnirii”

[c]
Ești pregătit, ești pregătit ?
Să-ntâmpini pe Isus când va veni ?
Și-apoi să mergi cu El în veșnicii ?

[v2]
Ai candela aprinsă, ai untdelemn în vas ?
Haina ți-e spălată în sânge la Calvar ?
Căci vremea e târzie, puțini au mai rămas!
Nu mai este mult și Domnul vine iar!

[v3]
Nu bea din ape tulburi, vino la izvor
Urmează-L pe Isus, pe acest pământ
Nu stă fără de grijă, nu sta nepăsător
Să intri și tu în poporul sfânt!