[title]
Cred ca la golgota (i believe in a hill called mount calvary) {composer: {William J. Gaither, Traducere RO}, {rcId: {162841}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Pe pământ, multe locuri par de nedescris
Ce uimesc ochiul ca într-un vis
Însă știu, este-un loc de mult cunoscut
Și nicicând n-ar putea fi-ntrecut.

[v2]
Știu acum, că prin jertfa Mielului Isus
Am primit mântuirea de sus
Harul Lui m-a salvat și viață mi-a dat
Lui Îi cânt și-L slăvesc ne-ncetat.

[c]
Cred că la Golgota pe-acel deal
Mielul sfânt pentru mine S-a dat
Chiar și-n cer, sus în țara fără egal
N-am să uit jertfa ce m-a salvat.

[v3]
Cred că drumul vieții, cu mulți spini sădit
Într-o zi va avea un sfârșit
Dar credința ce-o am pe culmi de stindard
Mă conduce la-al meu Prieten drag.

[s]
Și au adus pe Isus la locul numit Golgota, care tălmăcit înseamnă: ”
Locul căpățânii”. Marcu 15:22