[title]
Dis-de-dimineata (joy comes in the morning) {composer: {William J. Gaither, Traducere RO}, {rcId: {149510}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Dacă inima ți-e frântă sub poveri greu de purtat
Și asupra ta vin valuri, tot mereu,
Nu te gândi că tu ești singur și-n necazuri ești uitat
Îți zâmbește-n zorii zilei, Dumnezeu.

[c]
Copilul meu, fii plin de speranță
Orice lacrimă El ți-o ia!
Copilul meu, dis-de-dimineață
Un zâmbet vei vedea pe fața ta!

[v2]
Când te-ncrezi în El puternic, chiar de munți tu nu urnești
Când primejdii sunt în jurul tău, mereu,
Fără să ceri minuni și semne, înainte să pășești
Biruință vei avea cu Dumnezeu.

[s]
Căci mânia Lui ține numai o clipă, dar îndurarea Lui ține toată viața: seara vine plânsul, iar dimineața, veselia. Ps. 30:5