[title]
Doamne-ti multumesc (thank god for the promise of spring) {author: {William J. Gaither, Traducere RO}, {rcId: {98049}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Când pe cer nori grei se-adună
Și lumina n-o pot vedea
Printre umbre răzbate-o rază
Îmi zâmbește Isus prin ea.

[c]
Doamne-Ți mulțumesc pentru noua viață
Ce mi-ai dat-o să-Ți slujesc
Pentru fiecare dimineață
Cu evlavie, Îți mulțumesc.

[v2]
De-i pământul numai bulgări
Și sămânța în el moare
Am în mine-o nădejde scumpă
Știu că viață în el are.

[s]
Adevărat, adevărat vă spun că dacă grăuntele de grâu care a căzut pe pământ nu moare, rămâne singur; dar dacă moare, aduce mult rod. Cine își iubește viața o va pierde; și cine își urăște viața în lumea aceasta o va păstra pentru viața veșnică. Ioan 12:24-25