[title]
Isus minunat e-al tau cuvant (jesus i believe what you said) {author: {William J. Gaither, Traducere RO}, {rcId: {98805}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
Chiar de-aș fi uitat de semeni
Frică n-am pe-acest pământ
Tu-mi vorbești ca unui prieten
Da, Isus, minunat e-al Tău Cuvânt.

[v2]
Când nori grei mă împresoară
Și pe drum nu văd mai mult
Mi-ai promis că-mi porți de grijă
Da, Isus, minunat e-al Tău Cuvânt.

[v3]
Știu ce mult m-ai prețuit
Și cum Tu m-ai ocrotit
Pentru mine-ai suferit
Un loc în cer mi-ai pregătit.

[v4]
Când am fost cuprins de lacrimi
Tu mi-ai trimis un susur blând
Lângă Tine, o, ce bine-i
O, Isus, minunat e-al Tău Cuvânt
Da, Isus, minunat e-al Tău Cuvânt.

[s]
Căci, dacă ați crede pe Moise, M-ați crede și pe Mine, pentru că el a scris despre Mine. Dar dacă nu credeți cele scrise de el, cum veți crede cuvintele Mele?” Ioan 5:46-47