[title]
Pacea darul lui de sus (peace shall come) {author: {William J. Gaither, Traducere RO}, {rcId: {169069}}

[sequence]
v1,s,v2

[v1]
Pe pământ vestea-a răsunat
S-a născut Pruncul Minunat!
Isus, Slăvitul Rege, la noi a venit
Și să ne salveze, pe o cruce-a fost jertfit.

[s]
poezie
Dragul meu,
/
În anii ce s-au scurs, ades’ am observat
Că-n grele încercări, tu te-ai descurajat
Dar vreau să știi mereu, că-n toate câte sunt
Eu sunt mereu prezent, cu tine pe pământ.
/
Doresc să îți vestesc, Cuvântul Meu de har
Cum am trimis de sus și pentru tine-un dar!
E Fiul Meu, Isus, ce poate mântui
Pe-oricine vine azi și crede-n jertfa Lui.
/
Îți dau deci, Pacea Mea, un dar neprețuit
S-o ai în viața ta, copilul Meu iubit!
Când încercări mai vin, tu frică să nu ai
Și-n Mine, tot mereu, credință tu să ai!
/
Cu toată dragostea Mea,
Tatăl

[v2]
Jos, aici, Domnul har ne-a dat
A lucrat în chip minunat!
Isus ne-a lăsat Pacea, darul Lui de sus
Dulcea mângâiere pentru sufletul răpus.