[title]
Sa nu imi ceri (go ask) {author: {William J. Gaither, Traducere RO}, {rcId: {105826}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,s,c2

[v1]
Să nu îmi ceri ca să-ți explic
Cum poți să-ncepi din nou
Cum inimile tari se pot schimba;
Să nu îmi ceri ca să-ți dezleg toate misterele
Cum pot în față să-ți zâmbesc din nou.

[c]
Du-te la omul ce-a găsit calea spre casă și-a pornit
Singur, pe-un drum pietros și-nțelenit;
Și du-te vezi acel copil, colo, ce-aleargă-acum voios
C-a fost atins și vindecat de El.
Și să-l mai vezi și pe-acel om ce-n fire și-a venit și-apoi
Să-ntrebi: e oare simplu de-nțeles?
Nu mă-ntreba, e bun sau rău?
Atâta știu că vina mea s-a dus
Și nu știu nimic mai mult.

[v2]
Să nu îmi ceri să-ți dovedesc
Că există Dumnezeu
Și cum eu știu că El se-ngrijește;
Să nu mă-ntrebi cum de-a ales să meargă cu mine
Să-mi înnoiască inima frântă.

[c2]
Du-te la acel copilaș ce-avea un Tată ce-l iubea
Duios, El i-a atins viața;
Și du-te vezi vindecarea femeii ce s-a atins numai
De El, de poala hainei Lui.
Și du-te-ajunge famenul care Scriptura a-nțeles
Și azi știe că e mântuit;
Eu nu mă cred prea înțelept
Dar una știu că orb am fost
Dar văd acum și-s tare fericit.

[s]
Famenul a zis lui Filip: ”
Rogu-te, despre cine vorbește prorocul astfel? Despre sine sau despre vreun altul?” Fapte 8:34