[title]
Familia {composer: {Cătălin Neacșa}, {rcId: {180867}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Familia e locul unde ne-am născut,
Ea este cadrul în care am crescut,
Familia-i creată-n Eden.
Credința, nădejdea și dragostea,
Familia le are pe toate în ea,
O tare cetate e ea!

[c]
Tu ești Cel ce-ai creat familia,
Și cunoști valoarea ce-ai lăsat-o în ea!
Te rog, o, Doamne să o sfințești,
De cel rău să o păzești,
Întreagă să-Ți fie pe veci!

[v2]
De-așa multe ori, mulți dușmani ar fi vrut,
Să distrugă familia, dar tot n-au putut,
E un lanț ce nu poate fi rupt.
Nici un împărat nici chiar un popor,
Nu au fost în stare să o pună jos,
Ea este legată-n Cristos!

[b]
Chiar o armată de s-ar porni,
Cu brațul Tău o vei birui,
Ea este întreagă a Ta!