[title]
Lume de vis {composer: {Ovidiu Mitrofan}, {rcId: {84472}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Nopți adânci și umbre reci
Pământu-au acoperit,
În dureri și deznădejdi
Stătea înlănțuit,
Dar departe din zări
Cu drag Tu ne-ai privit.

[c]
Cerul ai deschis, o lume de vis, Copile sfânt!
Noaptea ai luminat, întristarea ne-ai luat
Și zâmbet ai adus pe pământ.
Cerul a dăruit, pămânu-a primit
Comoara de sus,
Un cântec etern în inimă ne-ai adus,
Frumusețea ne-ai dat, iubirea ne-ai învățat
Cerul ne-ai dăruit, Copile iubit!

[v2]
Călători prin nămeți adânci,
Oameni cu suflete reci,
Ură și lacrimi și suferinți
Inimi cuprinse de ger,
Dar în dragoste
Te-ai coborât din cer.

[c2]
Pentru noi ai deschis o lume de vis, Copile sfânt!
Noaptea ai luminat întristarea ne-ai luat
Și zâmbet ai adus pe pământ.
Cerul a dăruit, pământu-a primit
Comoara de sus,
Un cântec etern în inimă ne-ai adus,
Frumusețea ne-ai dat, iubirea ne-ai învățat
Cerul ne-ai dăruit, Copile iubit!

[e]
Lasă-L să intre în casa ta
Și pace să-ți dea, pace să-ți dea
Dăruiește-i inima
El o va schimba o va schimba.