[title]
A-nviat {author: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {111565}}

[sequence]
v1,c,e

[v1]
S-a terminat, e îngropat
Și multă jale apasă în suflet.
Ucenicii ce-au mai rămas pe Isus îl plângeau și sufereau,
Iar femeile să-I îngrijească trupul au venit, aducând cu ele miresme,
Însă-n locul lui Isus un înger a venit și le-a spus: ”
Să nu vă temeți!”.

[c]
/: A-nviat, mormântul este gol,
A-nviat, Isus a biruit! :/

[e]
Au fugit femeile în grabă
Și la toți au spus ce au văzut,
Că mormântul lui Isus e gol.
El a înviat!
Și-ucenicii L-au văzut și-au crezut
Și Toma l-a atins și-a plâns.
Isus a-nviat, a-nviat!