[title]
Adevarul e isus {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {111566}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Da, pe veci sunt sigur - Isus m-a mântuit,
Prin har și jertfă sfântă pe veci sunt curățit,
Nimic nu mă desparte de iubirea lui Hristos,
Cu Isus eu voi rămâne și în cer, și aici jos.

[v2]
Prin ispite și prin greu, El e cu mine mereu,
Nu mi-e frică nici de moarte, El e Dumnezeul meu.
Aleluia! - e cântarea ce răsună ne-ncetat
Dintr-o inimă curată, dintr-un trup neîntinat!

[v3]
Dacă ești al lui Hristos, har tu vei avea în viață,
Vei păzi al Său cuvânt și ce Biblia te-nvață.
Vei păstra cu drag credința, vei jertfi și vei răbda,
Din iubire pentru alții, chiar și viața ți-o vei da.

[v4]
Credința fără fapte e ceva ce este mort,
Credința-adevărată se vede-n fapte și în port.
Doar prin Duhul Sfânt putea-vom să rămânem credincioși,
Să uimim și cer și iad și să fim victorioși.

[v5]
Dacă vrei să ai viață, te-ndemn: ”
Privește la Isus”,
El e-adevărata cale, ce te duce-n ceruri sus.
Adevărul nu e-n forme, sau datini, sau tradiții,
Adevărul e Isus, Adevărul e Isus.