[title]
Cine s-a schimbat {author: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {111578}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,b,c

[v1]
Unde este, oare, puterea din trecut ?
O, las’ să se ridice, cum alții au văzut!
Orbii iarăși să vadă, șchiopii din nou să umble
Chiar morții să învie, și cei muți să cânte!

[v2]
Unde este oare, bucuria din trecut ?
Să vinzi pământ, avere și s-o împarți la toți
S-ajuți săraci, orfanii, să dai chiar tot ce ai
Să fii o jertfă vie, de bun miros, plăcut ?

[v3]
Unde este oare rugăciunea din trecut ?
Să se cutremure clădirea prin puterea Celui Sfânt ?
Apoi cu prețul vieții să predici și să stai
Neînfricat în luptă, în luptă cu Satan ?

[v4]
Unde este oare, pasiuinea din trecut ?
Să calci pe lei, pe scorpii, s-alergi, să spui la toți
Să strigi în gura mare că este un sfârșit
Un rai și-un iad năpraznic, că nu e de glumit

[v5]
Unde este oare credința din trecut
Când morții să învie, iar tu să mulțumești ?
Pe marea-nvolburată tu parcă să pășești
Uitându-te la Domnul ce te-a-nvățat să crezi ?

[b]
Cine s-a schimbat ? Dumnezeu sau noi ?

[c]
/: Dumnezeu rămâne-același, același
E azi și în veci :/