[title]
Dar ce voi spune {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {7188}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Aș vrea să număr clipele, dar timpul trece-n grabă
Minute ce-au trecut, le-am irosit
Am spus că sunt al Lui Hristos, dar Domnul înc-așteaptă
Să fiu al Lui cu totul dăruit
Și câte, Doamne, nu Ți-am spus
Și câte nu Ți-am promis.

[c]
Dar ce voi spune când pe nori
Tu vei veni în slavă învelit
Am fost un laș și am fugit
Mereu m-ai binecuvântat,
și totuși doar la mine m-am gândit
Și Te-am uitat, și m-am ferit.
Aș vrea să-mi spui când vei veni
Că am făcut ce-a trebuit să fac
O, Doamne, vreau să-Ți fiu pe plac.

[v2]
O lume-ntreagă zace-n chin
Tânjind după speranță
Dar cine oare le-o va oferi?
Cum pot să stau nepăsător
Când eu am primit viață
Când alții mor, cum pot fi fericit?
Tu ne iubești la fel pe toți
La cruce ai dovedit.