[title]
Dupa un drum lung {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {74938}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
După un drum lung am aflat că pot mai mult
Timpul a trecut și-a rămas doar ce-am făcut
Tot ce am visat prin Tine am văzut, Isus
Am tot căutat să înțeleg de ce-a trecut
Clipa când râzând bucurie am avut
Dar Te-am întâlnit și înțeleg că bucuria ești doar Tu.

[c]
Am ales iubirea Ta
Și nu-mi pare rău deloc căci ea
Mă înalță tot mai mult spre cer.

[v2]
Da am învățat tot mai mult să prețuiesc
Timpul ce-a rămas și nu vreau să risipesc
Tot ce am ești Tu și iubirea Ta de care m-am legat
Dacă pot iubi, pot iubi că sunt iertat
Dacă pot trăi, pot trăi c-am fost salvat
De iubirea Ta ce mă înalță tot mai mult prin jertfa Ta.