[title]
La cruce {author: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {66826}}

[sequence]
v1,c,e

[v1]
Când viața vei sfârși, după moarte vei găsi
O veșnicie pentru care ai trudit
Mâine nu știi ce va fi, dacă va mai fi o zi
Iar de pleca-vei, ești tu oare pregătit ?

[c]
/: La cruce, sus, al Său sânge scump a curs
Dăruindu-ne-a Sa viață, azi prin El avem speranță
Acolo sus, răstignit muri Isus
A plătit s-avem salvare, vindecare și iertare... :/

[e]
El nevinovat dar a purtat
Crucea pentru-al meu păcat,
Prin tot ce a suferit El mi-a spus cât m-a iubit...
Pe-acel lemn, crucificat, pentru mine s-a rugat...