[title]
Ma gandesc de multe ori {author: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {64749}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mă gândesc de multe ori la vremea din trecut,
Și sunt uimit de minunea ce-ai făcut.
Singurul Tău fiu l-ai dat să vină jos,
L-ai părăsit să moară pentru noi.
Și îngeri cântă-n cor.

[c]
/: Cântă slavă, Celui ce e veșnic,
Pace, fie pe pământ.
Glorie, pruncului din iesle,
Isus, salvator ne ești. :/

[v2]
Ieri visam la slava ce-o aveai în cer,
Și-ai suportat, ai luat povara întregii lumi.
În dragostea-ți măreață Tu ne-ai mântuit,
Ai adus pacea și speranța pentru noi.
Și îngerii cântă-n cor.