[title]
Maria te-ai gandit {author: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {78560}}

[sequence]
v1,v2,b,v3

[v1]
Maria te-ai gândit că Fiul tău va fi cândva un Rege?
Oare te-ai gândit că Fiul tău moartea-o să dezlege?
Te-ai gândit c-acest Fiu al tău va face totul nou?
Ca acest Copil al păcii va fi al păcii sol?

[v2]
Maria te-ai gândit că Fiul tău va da la orbi vedere?
Oare te-ai gândit că Fiul tău va stăpâni furtuna?
Te-ai gândit c-acest Fiu al tău e Rege sus în Cer?
Când priveai la chipul Său îl priveai pe Dumnezeu?

[b]
Și orbii văd, și surzii-aud, și șchiopii merg din nou!
Și toți acei ce cred în El vor fi născuți din nou.
Maria te-ai gândit?

[v3]
Maria te-ai gândit că Fiul tău va fi un Miel de jertfă?
Oare te-ai gândit că Fiul tău trăi-va pentru moarte?
Te-ai gândit c-acest Fiu al tău va răspândi lumina?
Și că viața Și-o va da pentru-a ta?