[title]
Print ceresc {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {170402}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Ai venit pe pământ lumină aducând
Și pacea să domnească peste noi.
Chip de om ai luat, la slavă ai renunțat,
Într-o iesle, Doamne Tu, ai fost născut.

[c]
Prinț Ceresc, din înalt, omenirea întreagă Tu ai împăcat.
Ai ales drumul greu și-ai plătit pentru întreg păcatul meu!

[v2]
După ce-a fost născut, magii au venit
Din Răsărit cu daruri, bucuroși.
Fiind conduși de stea, au ajuns în fața Sa.
Plecați pân’ la pământ s-au închinat.

[e]
Îngerul vestește nașterea lui Isus
Și îndată cu el, îngeri se adună lăudând
Pe Dumnezeu, pe Fiul Său!