[title]
Slava si cinste {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {111594}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când cânta despre Isus care-a venit pe pământ
Să aducă vindecare și eliberare prin cuvânt
I-a slujit pe cei ce erau legați de diavol în păcat
A murit pe-o cruce da, dar a treia zi a înviat

[c]
Dați Domnului slavă și cinste, O, o,o, o
Îmbrăcați-vă cu podoabe sfinte!
Adorați-L pe El care ne dă pacea!
Pe El a cărui glas răsună peste ape!

[v2]
Calea e deschisă prin Isus spre Dumnezeu
Viață nouă și iertarea vor umbri tot ce e rău
Ai Domnului suntem, împlinind tot ce e sfânt
Cu încredere-n Isus, care-i în cer și pe pământ!