[title]
Spune tu {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {78561}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cerul întreg a vestit a Lui naștere curată
Magii la drum au pornit văzând steaua minunată
A coborât din slăvi divine acel vestit prin profeți
El coborât în umilință transformă-ale noastre vieți.

[c]
Spune tu ce aștepți din zare azi, o minune mare,
Cerul e plin de colinde iar tu ce mai stai?
Cântă-i Lui, la oricine spune-i: hai, laud-al Său nume!
Staulul cel vechi e un colț de Rai!

[v2]
Cine ar fi crezit că-ntr-o iesle se va naște?
Într-un loc ne-nsemnat, într-un ceas târziu în noapte?
Și doar păstorii de pe câmp la iesle-ndat-au venit,
Se-nchinară și-ntr-un gând pe Prunc ei L-au slăvit!