[title]
Sunt iertat {author: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {7243}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vreau să mă gândesc la lucrarea ce-ai făcut-o-n mine
Cum prin mila și-ndurarea care-a curs prin Tine
Mi-ai eliberat ființa din cumplitul greu păcat
Când Satan cu-a Lui putere mă ținea încătușat.

[c]
/: Sunt iertat prin a Ta lucrare sfântă
Sunt spălat prin sângele Tău sfânt
Meritul e al Tău nu-i al meu
Îți voi cânta toată viața mea. :/

[v2]
N-am cuvinte să îți spun cât de greu am fost să lupt
Când cu propria-mi putere m-adânceam mai mult în lut
Dar de când trăiești în mine Tu care-ai stat pe lemnul greu
Pot să cânt să strig într-una: Tu ești Dumnezeul meu!