[title]
Traind frumos {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {104302}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De Dumnezeu sufletul îmi e legat,
L-am întâlnit și-s pe vecie transformat.
Cu viața mea în orice clipă voi vesti cât e de Bun,
Rătăcit eram și singur, azi pășesc pe un alt drum.

[c]
În orice zi trăind frumos, păstrând credința lui Hristos
Că într-o zi voi fi cu El în veșnicie!
Purtând un nume glorios, e Cel ce este și a fost
Și-L voi vesti atât cât Domnul mă mai ține!

[v2]
Prin încercări voi rămâne neclintit.
El mi-a promis că nu mă lasă părăsit!
Nu e nimic să mă despartă de iubirea lui Hristos,
În smerenie, eu voi rămâne toată viața credincios!