[title]
Viata senina {composer: {Cătălin și Ramona Lup}, {rcId: {73053}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Știu că viata-n Hristos e senină,
Știu că norii doar trec călători
Lasă-n urmă lumină,
Și-o să vină ai diminetii zori.
Chiar de cerul e gol și departe,
Cred că Domnul e-acolo mereu
Și mai vrea să ne poarte cu-ndurare
Spre-a veșniciei țări!

[c]
Când nu Te-am cunoscut, Tu pe min’ m-ai ales
Lângă mine-am văzut, erai Domnul meu,
Azi știu, văd Mâna Ta.
Chiar de n-am priceput, poate n-am înteles
Pas cu pas lângă mine mereu ai mers
Acum văd cum Gloria Ta îmi umple inima.

[v2]
Cred că sângele curs pentru mine
E un preț ce-ai plătit doar prin har
Și vreau viața să-mi fie jertfă vie,
Curată pe altar.