[title]
Am mai trecut de-atatea ori prin valuri {composer: {Beniamin Buble}, {rcId: {173423}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am mai trecut de-atâtea ori prin valuri,
Am mai trecut de-atâtea ori prin foc,
Și am văzut cum Dumnezeu ne scapă
Și ne adună pe toți la un loc.

[c]
Să-I cântăm, Să-L slăvim, căci de-atâtea ori ne-a ajutat
Să-I cântăm, Să-L slăvim, Dumnezeu fie-n veci lăudat

[v2]
Am mai strigat la Domnul și-altădată
Și Domnul ne-a răspuns de-atâtea ori!
S-avem cu toți o inimă curată
Să așteptăm a izbăvirii zori

[v3]
Când simți că nu mai ai nici o scăpare
Și strigi la oameni după ajutor
Atunci simți o mână perforată
Ce ți-o întinde al tău salvator.