[title]
In fata ta eu vin {author: {Alina Poraicu și Rebeca Cojocărescu}, {rcId: {213706}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Privesc spre cer, cum se-adună norii,
Noaptea-i tot mai grea și mulți așteaptă zorii,
Te-aștept și eu Isus să răsari în zare,
Că-n lupta asta grea, doar Tu îmi dai scăpare.

[c]
În Fața Ta eu vin să-mi dai puteri,
Să pot să-mi îndrept pasul pe drumul către cer,
Să pot iubi, să pot trăi frumos,
Să-mi fie pribegia și viața cu folos!

[v2]
Lăstari ai mândriei și-a dragostei de sine
Te rog nu-ngădui să încolțească-n mine.
Astfel să pot jertfi oriunde și oricând
Pentru cel bolnav, lipsit sau flămând.

[v3]
Curaj să-mi dai mereu să Te ascult
Chiar de s-ar nărui tot ce-am nutrit în gând.
Și în furtuni ca și prin ape line,
Ajută- mă Doamne să mă încred în Tine.

[v4]
De sunt căzut din pricina firii,
Adu-mi în suflet iar bucuria mântuirii.
Și călăuza Ta dă-mi-o necontenit
Să pot ajunge-n ceruri Isuse la sfârșit!