[title]
Cand esti trist {author: {Paradis}, {rcId: {202054}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când esți trist și-n grijuri, multe te apasă
Cănd probleme grele și necazuri vin
Tu să ști căci Domnul, nici când nu te lasă
Singur niciodată părăsit nu vei mai fii.

[c]
/: Domnul este pace, pace bucurie
Dar și pentru tine, suflete iubit
Nu-ți pierde credința, nu-ți pierde nădejdea
El e Salvatorul, ce te-a mântuit. :/

[v2]
Când furtuna bate, ameniță tot
Viata o poți pierde, atât de ușor
Cu Isus nu ești pierdut, nici nu vei pierii
Cere al Său ajutor și îl vei primii.

[v3]
Încrede-te în Domnul, tu nu dispera
Isus todeauna, va fii slavarea ta
Cu brațul Său putetnic, te va ocroti
Pacea Sa divină, în suflet vei simtii.