[title]
Raspunsul e la dumnezeu {composer: {Paradis}, {rcId: {80087}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Alergi în lumea aceasta,
Alergi în stânga și în dreapta
Uimit că timpul trece așa de grăbit;
Te întrebi de atâtea ori,
De ce viața uneori e atât de grea
Și plină de încercări.

[c]
Răspunsul e la Dumnezeu
El Îți dă putere când e greu
Când Il ai pe Isus în viața ta
De nimic, niciodată nu te îngrijora

[v2]
Alergi într-o lume tulburată
Ce nu știe ca pe cruce odată
Isus muri răstignit pentru ei...
Te întrebi când vremea se va sfârși
Când Isus pe nori va veni
Și împreună vom fi în cer, în Paradis.