[title]
E raul sfant care suflete misca {author: {Agape}, {rcId: {786}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
/: E râul sfânt care suflete miscă
E raul sfânt care curge suvoi
Redeșteptarea de la Rusalii
Revars-o acum din plin peste noi :/

[v1]
Peste munte e-un râu ce curge
Înviorare revarsă curgând
În vai adanci și-n întinsa câmpie
Râul străbate, viață aducând.

[v2]
Curgerea lui e venită din ceruri
Și poate lua generații la rând
Cei ce străbat ale râului țărmuri
Beau din rau și-apoi cântă strigând.

[v3]
Cu toții spre munte ne place să mergem
Biserica-ntreagă trezire-așteptând
În apă intrăm la-nceput pan’ la glezne
Și-apoi înspre larg ne-avântăm înnotând.