[title]
Cantarea mea e numai despre isus {composer: {John Willard Peterson}, {rcId: {4870}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cântarea mea e numai despre Isus,
Cerescul Fiu al Tatălui slăvit.
El a venit, păcatul să mi-l șteargă
Când, la Calvar, pe cruce a murit.

[c]
Cântarea mea e numai despre Isus
Ce-n locul meu pedeapsa a purtat,
Și-n versul ei cântarea mea va spune
Ce fericiri și bogății mi-a dat.

[v2]
Cămașa Lui stropită-n Sfântul sânge,
Crucea și spinii cu păcatul meu,
Mormântul gol, speranța revederii,
Despre aceasta voi cânta mereu!

[v3]
Cântarea mea va fi doar despre Isus
Chiar peste rău odată-n veșnicii,
Cu imnul sfânt al miilor de îngeri
Cântarea mea atunci se va uni.