[title]
Cantec de seara {composer: {Cifra perfecta}, {rcId: {6262}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c

[v1]
Raze de soare ușor se topesc
Privesc către cer și vreau să șoptesc ceva
Mă vei auzi?
Aleg să trăiesc așa cum mi-ai spus
Simplu să fiu și-n toate supus căci știu,
În curând vei veni.

[b]
Știu că sunt lut și aer respir
Dar de Tine mă leagă eternul destin că...
Știu că în lume e noapte acum
Dar îți simt adierea din nou și îmi spun că...

[c]
Că vine o zi când cerul întreg
Va trece-n tăcere și umbrele reci vor muri.
Pământuri și ape nu vor fi
Doar Tu și cu mine în zori de zi, zori de zi,
Veșnic vom trăi.

[v2]
Raze de soare ușor se ascund
Ai fost că o aripă încă o zi, Isus,
Lângă inimă mea.
Păstrez între tâmple imaginea Ta,
În sufletul meu nu e loc de nimic altceva,
Doar de inima Ta