[title]
Zi senina dimineata in zori {composer: {Cifra perfecta}, {rcId: {79429}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Zi senină! Dimineața, în zori,
Printre roua dintre flori aud un cant!
Se așterne peste tot
Prezența Ta. În adevăr,
Toate Le-ai creat pe-acest pământ,
Din iubire, ca să pot mereu să-Ți cânt
Dragostea nemărginită, ce mă umple zi de zi.

[c]
Sus, Cerul îmi surâde prin nori,
Pe pământ - plin de flori.
E natura ce-Ți cântă.
Tu ești Cel Ce dai lumina din zori!
Mă închin și Te slăvesc.

[v2]
Sunt și eu o minune a Ta.
M-ai creat să pot vedea, să-Ți pot cânta
Dragostea nemărginită, ce mă umple zi de zi.
Veau să fie mulțumirea în stoc,
Viața mea să Îți ofere primul loc
Și, din toate câte sunt, să pot vedea mâna Ta.

[e]
Mă închin și ador creația Ta,
Mâinile Tale sfinte, ce mi-au dăruit
Un trup minunat.