[title]
Tu te-ai oprit isuse langa mine {composer: {Agapeatena}, {rcId: {131606}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Tu te-ai oprit, Isuse, lângă mine
Și m-ai chemat să merg pe calea Ta.
/: Cu-atâta drag Tu m-ai atras spre Tine,
Că nici un val din lumea de suspine
Nu mă mai poate lua din mâna Ta! :/

[v2]
Tu te-ai oprit, Isuse, lângă mine
Și lacrima mi-ai șters cu mâna Ta!
/: Mi-ai spus că pacea este doar la Tine
Și foc din Duhul Sfânt ai pus în mine,
Că să trăiesc de-atunci prin viața Ta! :/

[v3]
Tu te-ai oprit, Isuse, lângă mine
Și tainic m-ai chemat pe urma Ta,
/: Dar nori de neguri vin ades spre mine,
Ajută-mă să pot atunci, Stăpâne,
Prin noapte să zăresc Lumina Ta! :/

[v4]
Tu te-ai oprit, Isuse, lângă mine
Și nu mai vreau acum un alt alin!
/: Cu ce-aș putea să Te compar, Stăpâne
Când nimenea nu poate fi ca Tine,
Atât de Bun, de Mare și de Sfânt? :/

[v5]
Tu te-ai oprit, Isuse, lângă mine
Și nu mai pot uită privirea Ta!
/: Oh, ține-mă în Har și azi, și mâine
Să nu mai pot pleca de lângă Tine
Și Tu să faci ce vrei cu viața mea! :/