[title]
Pace sfanta-mi dai isuse (jesus i am resting resting) {author: {Jean S. Pigott, James Mountain, Traducere RO}, {rcId: {240717}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pace sfântă-mi dai, Isuse, sufletul mi-e fericit
Cu iubirea-Ți minunată, Tu m-ai copleșit;
Mi-ai spus să privesc la Tine, l-ale Tale frumuseți
Prin puterea Ta cea mare, pașii Tu-mi îndrepți.

[c]
Pace sfântă-mi dai, Isuse, sufletul mi-e fericit
Cu iubirea-Ți minunată, Tu m-ai copleșit.

[v2]
Mă încred în Tine, Doamne, doar la Tine eu privesc
La iubirea Ta curată, ce o prețuiesc;
În nevoia vieții mele, mâna Ta de har o-ntinzi
Cu iubirea Ta cea mare, zilnic mă cuprinzi.

[v3]
Ești mereu cu mine, Doamne, în slujire mă-ntărești
Când vin neguri pe-a mea cale, pace-mi dăruiești;
Slava Ta strălucitoare, raza plină de puteri
Îmi aduce pace-n suflet, har și mângâieri.