[title]
Fr isus {composer: {Text: Eliza Furnea, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199261}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Fǎrǎ Isus nimic nu-i viața
Și nici un țel nu-i luminos,
Nu-i nici o dragoste curatǎ,
De nu-i iubirea lui Hristos.
Fǎrǎ Isus nu-i jug sǎ-mi fie
Ușor prin lume de purtat
/: Și nici izvor sǎ-mi odihneascǎ
Mai bine sufletu-apǎsat. :/

[v2]
Fǎrǎ Isus nu-i biruințǎ
Oricât de brav te-ai fi luptat
Și nu-i slǎvire sǎ te facǎ
Pǎrtaș al cerului bogat.
Fǎrǎ Isus nu-i pǎrtǎșie
Și nu-i cu Tatǎl legǎmânt,
/: Nu-s nici durerile curmate,
De nu-i uleiul Celui Sfânt. :/

[v3]
Fǎrǎ Isus nimic nu-i viața
Și nici un țel nu-i luminos,
Nu-i nici o dragoste curatǎ,
De nu-i iubirea lui Hristos.
Poți pe Isus alege astǎzi
Sǎ-ți fie-n toate Veghetor,
/: Îți șterge pe deplin trecutul,
Te face-n cer moștenitor. :/