[title]
O doamne preainalte {composer: {Text: Eliza Furnea, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199272}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
O, Doamne Preaînalte, te rog, cu-a Ta-ndurare,
Sǎ speli Tu a mea vinǎ prin jertfa-ți de pe cruce.
Eu îmi cunosc pǎcatul cu care te-am lovit,
N-am ascultat de Tine și totuși sunt primit.
Tu ceri ca adevǎrul în inimi sǎ pǎtrundǎ
Și viața mea murdarǎ, mai albǎ decât neaua,
/: Va fi prin jertfa Ta. :/

[v2]
Încununat de slava reînnoirii mele,
Sǎ cânt de veselie, cǎci Tu m-ai mântuit
Și-n mine, prin iubirea-Ți, o inimǎ curatǎ
Și un mai nou prin Tine, pe veci mi-ai dǎruit.
Am iarǎși bucuria și-a mântuirii cale
Deschisǎ mi-e de-a pururi spre ceruri a mǎ duce,
/: Cǎci Tu m-ai izbǎvit. :/

[v3]
Îți mulțumesc, o, Doamne cǎ-n locul meu pe cruce
Mi-ai ispǎșit pǎcatul, fiindcǎ m-ai iubit.
/: Și vreau întrega-mi viațǎ doar Ție sǎ-ți slujesc
Și-n cântece de slavǎ venirea Ta s-aștept. :/