[title]
Astazi esti aici {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {186764}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Astăzi ești aici, mâine nu vei știi,
Ce ți-e pregătit și unde vei fi
Azi mai ești aici, poți sa meditezi
Cum ți-e viața ta, sa te pocăiești.

[c]
Viața e scurtă și trece,
Nu știi cum se duce
Nu te lasă amăgit de lumea de azi
Pofte, plăceri, multe vicii, ce astăzi te-atrage
Toate te duc intr-o zi, înspre chin și necaz.

[v2]
Azi mai ești aici, mâine ce-ai sa faci
Ești cu lumea rea sau vrei sa o lași
Azi mai esti aici, poți sa te gândești
De-L vrei pe Isus, sa te pocaiesti.

[v3]
Azi mai esti aici, schimba-ți viața ta,
De te pocaiesti, nu vei regreta
Viața cu Isus nu se va sfârși
Veșnic lângă El, fericiti vom fi!