[title]
De ce anii mei se duc in vant? {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {59858}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
De ce anii mei se duc în vânt?
De ce toate rămân pe pământ?
De ce ne zdrobim să adunăm?
De ce când toate aici le lăsăm?

[c]
De ce nu căutăm pe Domnul să-L urmăm?
De ce nu căutăm cu El să ne-mpăcăm?
De ce nu dăm deoparte tot ce este gunoi?
De ce fugim de lume când lumea e în noi?

[v2]
De ce tot în lume ne uităm?
De ce, ce e rău nu alungăm?
De ce facem voia celui rău?
De ce n-ascultăm de Dumnezeu?

[v3]
De ce nu-adunăm în cer comori?
De ce nu vrem să fim veghiatori?
De ce nu gândești că tot ce faci
De ce nu gândești că-n iad te bagi?

[v4]
Azi poți singur să analizezi
Azi poți pe Domnul ca să-L crezi
Azi poți să îți pleci genunchii tăi
Azi poți să nu mai fi cu cei răi!

[c2]
/: Azi poți să te întorci să fi cu Dumnezeu!
Azi poți ca să alungi din inimă ce-i rău!
Azi poți să spui și tu „
Domne și eu aș vrea
Să fiu în a Ta turmă, să merg spre Țara Ta”! :/