[title]
Exista dumnezeu acolo-n ceruri {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {193039}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Există Dumnezeu acolo-n ceruri
Ce ne-a creat asemeni, ca pe El
Ne-a-ncoronat ca regi în lume-aceasta
Să stăpânim pământul cu tot ce e pe el.
Dar n-ascultând porunca din grădină
„
Din pomul ne-nvoit să nu mâncați”
Nu le-a plăcut în raiul fericirii
La moarte-Adam și Eva, au fost condamnați!

[c]
Exista viață, există moarte
Există viaț-acolo sus în cer
Dar numai, singur, tu poți alege
În iad să fii, sau, veșnic lângă El!

[v2]
De-atunci s-au dus anii, de-a rândul
Și generații multe au trecut
Dar oamenii nu au primit mesajul
Și multe, multe rele, de-atunci, ei au făcut!
Dar printre ei au fost oameni statornici
Ce au rămas loiali lui Dumnezeu
Chiar de-au venit multe furtuni și valuri
Au mers numai î’nainte, chiar de le-a fost greu!

[v3]
Așa a fost Avram, Noe și Iacov
Isac, Iov, Lot și Pavel printre ei
Chiar de-au trăit în lume printre alții
Ei și-au ales o cale ce duce către cer!
Gândește-te, tu singur, poți alege
O viață veșnică lângă Isus
Sau calea largă-a lumii cu plăcere
Ce te va duce-n iad, dar nu înspre Isus!