[title]
Multe clipe sunt in viata {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {195422}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Multe clipe sunt în viață, de necaz și durere
Dar cu vremea, ce se duc, nu te mai dor
Cel ce rabdă, în tăcere, e suspus în orice vreme
Pân’ la urmă, va ieși biruitor.

[c]
Căci biruința e puterea ce o afli tot mereu
Când prin viață treci prin clipe de-ncercare și ți-e greu
Căci biruința vine-atuncea când iubești cu-adevărat
Pe acela ce păcatul ți-a iertat!

[v2]
Cel ce n-are biruință, este slab-a lui credință
Nu-i statornic niciodată pe Cuvânt
Chiar și Petru și cu Pavel biruit-au ei atuncea
Când umblat-au prin credință cu Cel Sfânt!

[v3]
În curând sfârșitul vine și tu nu mai ești pe cale
N-ai avut puțin credință la sfârșit...
Azi întoarce-te la Domnul, roagă-te să ai răbdare
Și când va veni Mesia, să fii gata, pregătit!