[title]
Nu a fost si nu va fi vreodata {composer: {Ionică Stoica}, {rcId: {250119}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Nu a fost și nu va fi vreodată, veste mai frumoasă pe pământ,
decât vestea căci Mesia, va veni cât mai curând.
Cerul va fi-atunci în sărbătoare, soarele va străluci frumos,
când Isus pe nori de slavă, va apare glorios.

[c]
/: Să-i cântăm astăzi astăzi, astăzi astăzi
toți de pe pământ,
Căci Domnul slavei slavei, slavei slavei
va reveni-n curând :/

[v2]
Va veni și ziua cea măreață, când cu îngeri-n cor vom cânta,
cei ce L-au ales pe Domnul, sus spre cerul sfânt s-or înălța.
Tot ce-ai strâns va rămânea aicea, în inimă să ai Comoara ta,
căci acolo-n Țara sfântă, veșnic ne vom bucura.

[v3]
Timpul este-aproape pe sfârșite, trebuie ca să ne pregătim,
dacă vrei să nu rămâi aicea, veșnic cu Isus să fii.
Să cântăm mereu de bucurie, să strigăm într-una ne-ncetat,
Căci acolo-n Țara sfântă, de Isus ești așteptat.

[v4]
Dacă tu nu Îl cunoști pe Isus, poți să intri azi în turma Sa,
și de-acuma-ncolo frate, veșnic ne vom bucura.
Nu există bucurie-aicea. ca aceea ce-i prin Duhul Sfânt,
pregătește-te de-acuma-ncolo, căci Isus va reveni-n curând.

[c2]
O, vino Doamne Doamne, Doamne Doamne,
noi Te aștepăm.
O, vino Doamne Doamne, Doamne Doamne,
pe nori Te-ntâmpinăm
Să-i cântăm astăzi astăzi, astăzi astăzi
toți de pe pământ,
Căci Domnul slavei slavei, slavei slavei
va reveni-n curând