[title]
Nu poti sa stii ziua clipa seasul de astazi {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {195437}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu poți să știi ziua, clipa, ceasul de astăzi
Nu poți să știi, oare mâine, tu vei mai fi
Timpul se scurge și trece de nu-ți dai seama
Astăzi te cheamă, Isus la El! De ce nu vii?

[c]
Vino, astăzi poți tu alege
Mâine nu știu de vei putea
Vino, lumea oricum va trece
Și tu vei trece, vino la El, nu amâna!

[v2]
Astăi te cheamă Isus, omule dragă
Încă puțin, și El, va reveni
El te iubește, te cheamă astăzi întruna
Vino la El, o, nu mai sta! De ce nu vii?

[v3]
Nimeni din lumea aceasta nu va rămâne
Doar cei ce L-au iubit pe Isus Hristos
Ei vor pleca înspre zările albastre
Hai vino tu! N-ai vrea să fii mereu voios?