[title]
Nu-ti pirede rabdarea asculta chemarea {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {195438}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Nu-ți pierde răbdarea, ascultă chemarea
Să fii veșnic fericit...!
Domnul te iubește și te spijinește
Ca să poți fi tu mântuit!

[c]
Ascultă azi chemarea lui, să intri-n turma Domnului
Să fii cu El și-al lui popor, cu Bunul nostru Salvator, Mântuitor!

[v2]
Isus te iubește și te mântuiește
Luminându-ți calea ta spre cer!
Părăsește lumea și vino acuma
La El, să fii fericit!

[v3]
Căci la judecată, omenirea toată
Înaintea lui Isus va sta!
N-au avut credință, în inimă dorință
Să primească pe Isus Hristos!

[c2]
N-o să mai poți să fii salvat, vei fi la moarte condamndat
Oricine-ai fi, nu vei scăpa, întoarce-te din calea rea, nu amâna!