[title]
O tu nu vezi cat e de scurta viata {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {195465}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
O, tu nu vezi cât e de scurtă viața,
Și trece parcă nici nu ar fi fost?!...
Căci toate bogațiile din lume
Când ai murit, nu mai au niciun rost!

[c]
Isus e Calea și Adevărul!
Isus e viața ta și-a mea!
Primește-L astăzi pe Mesia,
Să intre mântuirea-n casa ta!
De-acum-nainte adu-ți aminte
Până înca nu-i târziu!...
Isus e Domnul! El vrea tot omul
Să ajungă să fie mântuit!

[v2]
Mulți ar dori să își lungească viața
Măcar cu -o zi, cu două de-ar putea,
Dar nu există om să poată-aceasta -
Doar Dumnezeu te poate ajuta!

[v3]
Astăzi e-o zi când poți veni la Domnul
Să-ți pleci și tu genunchii-n fața Sa,
Să-I spui tot greul ce mereu te-apasă
Căci numai El ți-alină durerea!

[v4]
Isus, Domnul face azi chemarea
Acelora ce nu sunt botezați
Veniti cu toți! Domnul vă cheamă
Și viața vesnică o să aflați!