[title]
Sosit-a clipa despartirii mele {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {75074}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Sosit-a clipa despărțirii mele
De scumpul meu cămin unde am trăit
Și las pe față lacrimi să se prelingă
Căci clipa despărțirii a sosit.

[c]
/: De a mea mamă, de al meu părinte
De frații mei ce i-am iubit.
Plâng cu lacrimi, cu mari suspine,
Căci mult pe dânșii i-am iubit :/

[v2]
Iar dintre toate ceea ce-mi dă aripi
E harul Domnului din viața mea,
Ce-ar vrea și în ceruri
Să am pe aceea ce mi-a dat viață.

[c2]
/: Căci eu mă duc, o mamă scumpă
Și iartă-mă de ți-am greșit,
Căci niciodată a ta iubire
În viață nu m-a părăsit :/

[v3]
Eu voi pleca, acum, de la tine
De azi viața mea se va schimba,
Aș vrea să simt pe veci a ta iubire
Să fii aproape de ființa mea.

[c3]
/: Căci, mamă, scumpa ta iubire
Pe veci n-o pot uita.
Cu ce căldură și bucurie
Te-ai îngrijit de viața mea :/

[v4]
Iar dacă va veni și ziua aceea
Când dorurile ni se vor uni,
Vom fi împreună-n slava Lui cea mare
Și gândurile ni se vor sfârși.

[c4]
/: Să ai credință, o, mamă scumpă,
Că Domnul te va ajuta.
Să crezi puternic, că vom fi împreună
Cu toții sus la nunta Sa. :/