[title]
Spre tine inalt astazi gandul meu {author: {Ionică Stoica}, {rcId: {193041}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În inima mea, Doamne, zidește iubire
Și multă-nțelepciune pe cale să-mi dai
Iubirea mea să crească, o Tată, în tine
Căci Tu îmi ești călăuza ce mă duce în Rai!

[c]
Spre Tine-mi înalț astăzi gândul meu
La Tine mereu mă gândesc
Căci Tu m-ai salvat, purtând al meu păcat
O, Doamne, ce mult Te iubesc!

[v2]
În inima mea, Doamne, zidește iertare
Să pot ca să iert pe semenii mei
Iar daca inima mea-i plină de-ntristare..., 
Ajută-mă, Isuse, să mi-o eliberezi!

[v3]
În inima mea, Doamne, zidește credință
Să cred mai mult în Tine și să înfăptuiesc
Cum mi-ai trasat Tu calea, să merg tot înainte
Cu tot ce e în mine, Ție mă încredințez!