[title]
Ziua asteptata {composer: {Ionică Stoica}, {rcId: {199398}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c2

[v1]
Ziua așteptată a celor drepți va fi,
Când ceasul încercării va veni,
Când cu slavă mare Domnul va veni!
Dar pe tine cum te va găsi?

[c]
„
Pregătește-te! Pregătește-te!
Ca să Îl întâlnești pe Dumnezeu!”
Strigă Duhul Sfânt: „
Pregătește-te
Israele, tu, poporul Meu!”

[v2]
Prin Amos proorocul, Domnul a vorbit
La poporul Lui, care L-a iubit.
Dar pe căi deșarte încă rătăceau,
Și Cuvântul Sfânt nesocoteau.

[v3]
Căci același glas strigă neîncetat,
Omule ce stai azi în păcat.
Ziua răsplătiri s-a apropiat,
Când nimeni nu va mai fi scăpat.

[v4]
Căci o groază mare se va împânzi
Când pământul, cerul vor pieri
Văzând doar cenușă din al tău trecut
Ce-ai să faci atuncea, fiu pierdut?

[v5]
Apa, vântul, munții, ce El le-a-ntocmit
La judecată martori vor fi
După a ta umblare și al tău destin
Fi-va-n rai, sau în eternul chin

[v6]
Înțelege-acum Israel iubit
Toți acei ce strigă necontenit
Nu sta-n nepăsare de-adevărul sfânt
Israele, blestemat vei fi.

[c2]
Domnul, El te vrea, nu vrea moartea ta
Înțelege azi și nu mai sta
El vrea-n slavă sa viața să ți-o dea
Și să fi pe veci la nunta Sa.