[title]
Cu tine nu mi-e teama {composer: {George Ciurdas}, {rcId: {162869}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Chiar în mijlocul furtunii Te-am găsit
Când priveam cum visul meu era zdrobit.
La un pas de-a fi învins Te-am auzit
Când Scriptura mi-ai deschis și m-ai hrănit.
Duhul mi l-ai întărit și frica ai topit
Oceanul de-ndoieli l-ai liniștit.

[c]
Cu Tine nu mi-e teamă, când totul se destramă
În jurul meu când privesc harul Tău îl regăsesc
Tu îmi dai pace și în ea mă odihnesc.

[v2]
Te-am găsit când disperarea mă-ncolțea
Și când universul meu se zdruncina.
Când ziceam că nu mai pot Te-am auzit,
Mă chemai să-mi vindeci sufletul trudit.
Ochii mei Tu i-ai spălat, orizontul mi-ai schimbat
Văd prin ochii Tăi acum cu-adevărat.
Chiar de nu îmi e ușor, văd că Tu ești în control
Prin toate întărești credința mea.