[title]
Renuntand la orice vis al meu {composer: {George Ciurdas}, {rcId: {164308}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Renunțând la orice vis al meu
La picioare ți-l pun, Domnul meu
Niciun moment al meu de rătăciri
Nu Te-a schimbat la fel mă vei privi.
Mărturisesc am vrut singur să lupt
Am obosit odihnă-n Tine caut
Măreț Războinic, Rege Neînfricat
Prin orice aș trece ești de partea mea.

[c]
Când munții nu se mută, ajută-mă să-i urc
Când mare-mi stă în față, ajută-mă s-o-nfrunt
Când Tu nu-mi dai răspunsul, ce-n ruga Ți-am cerut
Eu mă-ncerd, eu mă-ncred
Eu mă-ncred în Tin’.

[v2]
E-adevărat Tu știi ce va veni
Nu ții nimic ascuns din ce va fi
Prin toate fii al meu sfătuitor
Nu vreau nimic mai mult, ești în control.

[e]
Tu ești a mea tărie, odihnă Tu îmi ești
Ești brațul cel puternic, stancă-n furtună ești
Căile Tale-s sfinte, planul Tău e perfect
Nu e vreun loc în care să-ajung și Tu nu ești.