[title]
Crocodil de nil {author: {Speranța_pentru_copii}, {rcId: {240732}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Faraon din Egipt a dat o poruncă în țară,
Ca orice băiat evreu trebuie să moară.
Dar părinții pe Moise l-au iubit, și o bărcuță i-au construit.
Iar apoi pe Nil l-au lăsat, dar Domnul spre el a vegheat!

[c]
/: Crocodil, crocodil, crocodil de Nil,
Nu-l păpa, nu-l mânca, el nu-i de mutra ta.
Măi crocodil mâncă pești, mâncă tot ce-ți place,
De Moise să nu te atingi, pe el să-l lași în pace! :/

[v2]
Între trestii l-au ascuns și sora lui îl privea,
Era îngrijorată să nu i se întâmple ceva.
Că în apa tulbure un crocodil se învârtea,
Și un ospăț copios era tot ce își dorea!

[v3]
Și atunci crocodilul a rămas cu ochii în soare,
A rămas gură cască că nu a primit mâncare.
Oricât de mare i-a fost pofta și oricât ar fi încercat,
Nu a avut nici o șansă, Dumnezeu nu l-a lăsat!