[title]
Iata pruncul(cantecul pastorilor) {composer: {Cătălin Ciuculescu}, {rcId: {172275}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iată Pruncul Isus, Cel în iesle născut
Dumnezeu a trimis îngerul și ne-a spus, că e aici...
Și, deodată cu el, mii de îngeri ziceau:
”
Pace jos pe Pământ, slavă-n Cerul înalt și am venit.

[c]
Ni S-a născut un Rege, Fiul lui Dumnezeu
Cel ce-a trăit din veșnicii!
Ne va scăpa de moarte, ne va duce în Cer!
Lacrimi în ochi nu vor mai fi!

[v2]
S-a-mplinit ce-a fost scris căci un Fiu ni s-a dat
Nu e doar un copil, știm că e Împărat și multumiți...
Ne întoarcem la câmp, fie Domnul slăvit
Pentru tot ce-am văzut, pentru ce-am auzit suntem uimiți.!