[title]
Orice-i posibil {author: {Cătălin Ciuculescu}, {rcId: {166431}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Degeaba aștepți iubire când nu poți să iubești,
Degeaba aștepți iertare când tu nu poți să ierți.
Ce vrei să îți facă omul, fă-i tu mai întâi,
Împlinește ce e scris și vei trăi!

[c]
/: Cu Dumnezeu orice-i posibil,
Crede și-ai să vezi!
Nu te teme, mâine va fi ieri!
Te rog frumos mergi înainte,
Locul tău e-n Cer,
În lumină, lângă Dumnezeu! :/

[v2]
E greu să-i slujești pe oameni când ești descurajat,
E greu să mai crezi în cine odată te-a trădat.
Dar iubirea-adevărată acoperă orice,
Când iubești se vede-n tine Dumnezeu!