[title]
Spune-mi de ce? {composer: {Cătălin Ciuculescu}, {rcId: {162862}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,e

[v1]
Spune-mi de ce ochii unui copil
Par așa de nevinovați?
Spune-mi de ce când îmbătrânim
Devenim mult prea aroganți?
Piere frumusețea, piere tinerețea
În timp, în timp.

[v2]
Spune-mi de ce când nu mai iubim
Toată lumea ne pare rea?
Spune-mi de ce, spune-mi dacă știi
Când mințim viața e mai grea?
Unde e blândețea, unde-i inocența
Știi, știi?

[c]
/: Sunt răspunsuri greu de dat
Însă e adevărat, ne schimbăm cu timpul
Și ajungem singuri.
Mai rămâne Dumnezeu, e răspunsul tău și-al meu
Face primăvară când în noi e iarnă! :/

[v3]
Spune-mi de ce înșelăm ușor
Ne pricepem la amăgit?
Spune-mi de ce prin cuvinte dulci
Îl ucidem pe cel rănit?
De-am știi cei iubirea, ne-am învinge firea,
De-am știi, de-am știi.

[e]
Face primăvară când în noi e iarnă,
Face primăvară!