[title]
Uneori {author: {Cătălin Ciuculescu}, {rcId: {189714}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
Uneori, când aș vrea să fac un bine
Nu, nu pot, răul stă lipit de mine,
Dar un glas inimii încet îi spune
Dacă cer, ajutor de sus îmi vine!

[v2]
Alteori, mă aplec în rugăciune
Mă descarc, însă vorbele-s puține
Îmi vorbești printre dese suspine
Mă-ntărești, am putere-n slăbiciune!

[c]
Nu e nimic de Tin’ să mă despartă
Chiar de-aș muri, eu tot aș exista...
Ține-mă strâns, Te rog, o, scumpe Tată,
Nu vreau să cad nicicând din Mâna Ta!

[v3]
Nu mai vreau să mint nici să mă mândresc
Vreau să crești iar eu să mă micșorez...
Iar de-acum pe oricine am s-accept
Voi iubi, Doamne-ajută-mă să iert!