[title]
Tu esti viata mea {composer: {Arina Băjenaru}, {rcId: {7102}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Era-ntuneric și moartea domnea în mine,
Ma rătăcisem crezând că Te cunosc,
M-ai cercetat și-ai iubit slăbiciunea mea.
Te-ai îndurat și, în marea Ta iubire,
M-ai luminat, mi-ai dăruit Cuvântul Tău,
Sângele Tău mi-a albit haina rea.
La ușă-ai bătut, eu Ți-am deschis,
Te-aștept să vii cum ai promis.

[c]
/: Tu ești viața mea, eu Te preamăresc,
Ești nădejdea mea, Numele-Ți slăvesc,
Dragostea dintâi, al meu căpătâi,
Mântuirea mea. :/

[v2]
Când vei veni ne vei strânge laolaltă,
Inima va auzi chemarea Ta,
Pe norii cerului Te vom întâmpina;
Ne vei schimba intr-o clipă, vom fi ca Tine,
Te vom vedea așa cum ești, în slava Ta,
Din ochii noștri vei șterge lacrima.
Prin Tine știu, voi birui,
Nimic nu ne poate despărți!.