[title]
Spune da (say i do) {composer: {Ray Hildebrand, Traducere RO}, {rcId: {111973}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Multă vreme a trecut de când Isus S-a-nălțat
Despre-a Lui venire azi, unii spun că s-a uitat;
De ce mulți se roagă azi, unui Om care-a plecat?
Și răspunsul vine-acum: Isus va veni-n curând!

[c]
Cine vrea viață-n veșnicie, spune da!
Cine vrea pe străzi de aur a umbla, spune da!
Cine e trudit și-mpovărat de a lumii greu păcat
Cine vrea să aibă-n suflet fericirea, spune da!

[v2]
Isus stă și-așteapt-acum, de vei vrea să-L întâlnești!
Și în ochii Lui senini, bunătatea s-o găsești;
Iar în mâna ce ți-a-ntins, semnul cuielor să vezi
Și atunci ai să-nțelegi, pentru tine că-a murit!

[s]
Isus i-a zis: ”
Astăzi a intrat mântuirea în casa aceasta, căci și el este fiul lui Avraam. Luc.19:9