[title]
Tu esti cu mine mereu - andrei & luminita tomuta {author: {Andrei Tomuta}, {rcId: {205505}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Doamne Tu-mi ești ajutorul, nu lipsești niciodată-n nevoi.
Chiar de-ar trece tot pământul, nu mă tem căci Tu ești Dumnezeu.
Cum ești Tu nu-i nimeni altul, mă încred în Cuvântul Tău,
Căci doar el e Adevărul, o lumină pe calea mea.

[c]
Tu ești cu mine mereu,
Neschimbat, ești acelasi, Prieten credincios!
Rămâi pe veci Dumnezeu,
Suveran peste toate, victorie am în Numele Tău!

[v2]
Nu-i nici viață, nu-i nici moarte, să m-ascundă de dragostea Ta.
În furtună și în noapte, un turn tare e Numele Tău!

[b]
Cine e Cel ce oferă scăparea?
Și printr-un cuvânt, El supune chiar marea?
Cine e Domn peste cer si pământ? E Isus Hristos!
Cine-a făcut moartea fără putere?
Și poate să vindece orice durere?
Cine e Cel ce a biruit? E Isus Hristos!