[title]
Tu esti dumnezeu - andrei & luminita tomuta {author: {Andrei Tomuta}, {rcId: {205507}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Tu ești mare în slavă, fără margini în glorie,
Nesfârșit în iubire, vrednic Dumnezeu.
Tu ești mare-n dreptate, așa plin de îndurare,
Îmbrăcat în onoare, veșnic Dumnezeu.
Cine poate fi ca Tine,
Dumnezeul meu?

[c]
Natura întreagă să-Ți cânte întruna,
În locuri cerești fii slăvit totdeauna,
Tu ești Dumnezeu!
În veci fie laude înălțate spre Tine
Și orice făptură să Ți se închine,
Tu ești Dumnezeu!

[v2]
Ești măreț în splendoare, infinit în putere,
Credincios peste veacuri, vrednic Dumnezeu.
Ești încet la mânie, neschimbat pe vecie,
Înțelept cum nu-i nimeni, veșnic Dumnezeu.

[b]
Glorie Ție, glorie Ție, glorie Ție,
Tu ești Dumnezeu!