[title]
Vrednic - andrei & luminita tomuta {author: {Andrei Tomuta}, {rcId: {205513}}

[sequence]
v1,c,c

[v1]
Cerul Îți cântă mărirea și frumusețea,
Cât ești de minunat!
Templul e plin de splendoarea și strălucirea,
Ce curg din prezența Ta!
Orice ființă se va pleca în fața Ta!
Orice făptură va declara că Tu ești Domn!

[c]
Fii înălțat în mijlocul laudelor,
Fii adorat, ești Rege al regilor!
Fii onorat în vecii vecilor,
Tu ești vrednic,
Tu ești vrednic, Isus!

[b]
Ești vrednic, vrednic, vrednic,
Vrednic de cinste!
Ești vrednic, vrednic, vrednic,
Tot cerul Îți cântă!