[title]
Te-am ales te-am ales {composer: {Diane Ball}, {rcId: {858}}

[sequence]
v1,v2,v3,e

[v1]
Te-am ales, Te-am ales, dintre mii și mii de mii Te-am ales
Glasuri multe m-au strigat, mâini întinse m-au chemat
Dar din toate ne-nțeles Te-am ales.

[v2]
Te-am ales, Te-am ales, dintre mii și mii de mii Te-am ales
Cum puteam să nu-ți răspund, cum puteam să mă ascund
Când pe cruce ne-nțeles m-ai ales!

[v3]
M-ai ales, m-ai ales, dintre mii și mii de mii m-ai ales
Vreau să-Ți mulțumesc deplin pentru Harul Tău divin
Când iubirea-m înțeles, Te-am ales.

[e]
Eu Te iubesc, minunat Isus, ridic spre cer glasul și-Ți șoptesc
Ești minunat, bunul meu Isus,
Frumusețea Ta vreau s-o cânt, Te iubesc!