[title]
In casa mea lumina aprinsa sa mi-o tii {author: {Fratii Pal}, {rcId: {231056}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În casa mea lumina, aprinsă să mi-o ții
Ca-afară-i întuneric, și noapte e din plin
Mai rar mai vezi la case, lumina licărind
Și-altarul rugăciunii, uitat de mulți fiind.

[c]
/: O Doamne-n îndurarea Ta,
Ridică-ne iar și vom sta
În voia Ta așa dorim,
Isus pe veci să fim :/

[v2]
Ne doare când în suflet, ușor s-a strecurat
Sămânța nepăsării, atunci când n-am vegheat
O Doamne fie-ți milă, în vremea de acum
De noi și ne ridică, să nu cădem pe drum.

[v3]
Mai dă-ne Tu putere, și dragostea dintâi
Pe care-am părăsit-o, căci vii și nu amâi
Cu pocăință sfântă, la faptele dintâi
Să ne întoarcem iarăși, cu noi Tu să râmâi.

[v4]
Mai lasă astăzi Duhul, a noastre inimi seci
Să le desțelenească, să nu mai fie reci
Să prindă iarăși viață, al nostru duh zdrobit
Spre cer să se înalțe, ca robul dezrobit.