[title]
In veci slavit fie domnul (este o minune) {author: {Fratii Pal}, {rcId: {4464}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În veci slăvit fie Domnul, să spunem cu toții, amin
Isus numai Ție ți-aducem, marire și glorii deplin
Căci Tu ai un nume-ntre nume și-n veci El va fi înălțat
Căci nu este nimeni ca Tine și nici nu va fi fost vreodat’.

[c]
Este o minune cum Tu m-ai iubit
Ai venit în lume și m-ai mântuit
Mi-ai întors privirea către veșnicii
Și de-atunci Isuse eu aștept cu dor să vii

[v2]
În veci slăvit fie Domnul, să spunem cu toții, amin
Iubire cu mii de izvoare, o lași ca să curgă din plin.
Tu-mi ești zâmbetul dimineții, susurul cel blând și alin
Tu-mi ești bucuria vieții, Isus Tu-mi ești totul deplin.

[v3]
În veci slăvit fie Domnul, să spunem cu toții, amin
Aici ca și-n ceruri cântarea, să laude pe cel mai sublim.
Căci ea va rămâne deapururi, pecete pe inima mea
Căci știu căci odată în ceruri cânta-voi când Îl voi vedea.