[title]
Isuse viata vietii mele {author: {Fratii Pal}, {rcId: {195416}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Isuse, viața vieții mele, sunt fericit căci Tu îmi ești
Stânca de veacuri ce e neclintită
Izvor de har, de mângâieri cerești.

[v2]
Isuse nu mă lași nici singur, nici părăsit, nici orfan
Acum, când eu străbat pustia lumii
În suflet tu îmi torni, îmi torni balsam.

[v3]
Isuse, numai lângă Tine, să stau smerit la crucea Ta
Să te urmez, urmez cu bucurie
De dragul Tău, de mântuirea Ta.

[v4]
Isuse Tu îmi dai putere să lupt pentru onoarea Ta
Prin Duhul Sfânt, tu-mi ești lumină pe cale
Lumină-n noaptea cea mai grea!

[v5]
Isuse tu mă știi de-aproape și de departe mă cunoști
Mă înconjori cu bunătatea-Ți mare
Ca fiu al Tău mă recunoști!

[v6]
Isuse, vocea Ta cea blândă, când eu mă simt însingurat
Mereu îmi spune: „
Aici sunt, lângă tine
Tu ești al Meu, și Eu nu te-am uitat”

[v7]
Isuse, Mire al dragostei divine, să-mi umpli Tu întreagă inima
De dorul Tău să-mi ard-a Ta iubire
Până când Tu mă vei lua!