[title]
Sfarsitul tuturor lucrurilor este aproape {composer: {Fratii Pal}, {rcId: {177037}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Sfârșitul tuturor lucrurilor e-aproape,
Ne spune Domnul astăzi prin Cuvânt.
/: Fiți înțelepți, dar, și vegheați în rugăciune,
Iubiți-vă ca frați, în dragoste arzând. :/

[c]
/: Căci Cel ce vine este aproape
Și judecata stă să-nceapă din Sion.
Vegheați, fiți gata, sfințiți în toate
Pe Isus, Mielul vrednic care stă pe tron. :/

[v2]
Nu vă lăsați, fiți tari în El și în credință
Știind că frații-n lume trec prin încercări.
/: Fără de luptă nu ajungi la biruință,
Fără jertfire nu poți fi învingător. :/

[v3]
Nu răsplătiți rău pentru rău, ci dimpotrivă,
Să binecuvântați, l-aceasta ați fost chemați.
/: Vă depărtați de tot ce-i rău și faceți bine,
Căutați doar pacea lui Isus să semănați. :/

[v4]
Căci ochii Lui sunt peste cei fără prihană
Și El aminte ia la rugăciunea lor,
/: El, Dumnezeu-oricărui har, le dă putere,
Să Îl slujim pe El, privind spre viitor. :/