[title]
Slavit fii isuse {author: {W.H.Doane}, {rcId: {1699}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Slăvit fii, Isuse, că lucruri mari faci,
La Tine pe oameni cu drag îi atragi.
Prin jertfa măreață Tu viață ne-ai dat
Și cerul Tău, Doamne, ni l-ai descuiat.

[c]
Îl slăviți pe Isus, slava Lui o cântați,
Îl slăviți pe Isus și pe veci Lui vă dați,
La Tatăl veniți prin Isus, Fiul Său;
Primiți mântuirea, primind harul Său.

[v2]
Ce mare salvare la toți ni s-a dat,
Și ce mântuire, prin sânge vărsat!
De crezi în Isus, ce pe cruce muri,
Iertare și pace pe veci vei primi.

[v3]
Ce mare iubire venita de sus
Și ce fericire să fii cu Isus!
Dar cea mai slăvită trăire va fi
Când veșnic pe Domnul în cer vom sluji.