[title]
Dar mi-ai deschis ochii {author: {Laud}, {rcId: {2816}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Eu nu te cunoșteam Isus,
Nu știam că-n astă lume
Pentru mine cineva demult muri.
Eu nu voiam că să ascult
De cuvântul vieții Tale
Care-mi spune că Isus mult m-a iubit.

[c]
/: Dar mi-ai deschis ochii, Doamne
Și lumina a intrat in viata mea
Dar mi-ai deschis ochii, Doamne
Sunt mantuit si eu prin Golgota... :/
/: Dar mi-ai deschis ochii, Doamne
Și lumina a intrat in viata mea
Dar mi-ai deschis ochii, Doamne
Sunt mantuit si eu prin Golgota... :/ x3

[v2]
O, Doamne, cum să-ți mulțumesc
Pentru ce-ai făcut în mine
Pentru sângele ce-a curs pe Golgota.
O, Doamne ce-aș putea să-ți dau?
Inima mea
De azi e doar a Ta.