[title]
Ce maret esti dumnezeu {composer: {The Messengers}, {rcId: {111504}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În Galileea când erai copil, mă-ntreb, Isuse,
Cum te uitai la cerul înstelat, la tot ce-ai creat
Știai ce-i dincolo de Galaxii, știai de-o altă lume
Un paradis din care ai venit să mă salvezi pe mine!

[c]
Ce măreț ești Dumnezeu, Tatăl meu
Mântuire Tu mi-ai dat prin Fiul Tău

[v2]
Acum ești Domn și Împărat pe tron, privești la om, Isuse
La cel pe care l-ai creat din lut, acum străin, căzut
Din negura păcatului amar, l-ai ridicat prin cruce
Și Ție îți întinde mâna lui, viața Îți aduce!

[v3]
Odată-n veșnicii și eu voi sta pe Tronul Tău, Isuse
La masa Ta mireasă voi ședea și ne vom bucura
Prin cerul înstelat cu galaxii mă voi plimba, o, Doamne
Uimit pentru eternitate-oi fi, Isus, de-a ta splendoare!