[title]
Ce sarbatoare {composer: {The Messengers}, {rcId: {86835}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Vine o zi când vom pleca, spre Canaan ne-om întrepta,
Da, vine-o zi, da, vine-o zi.
O trâmbiță va răsuna, de pe pământ ne-om înălța,
Noi vom zbura, da, vom zbura.

[c]
Ce sărbătoare-atunci va fi
Când Mirele-și va întâlni
Mireasa Lui pe nori de slavă în văzduh
Cu mintea nu poți a gândi
Ce întâlnire-atunci va fi
Vei fi acolo și tu sau nu vei fi.

[v2]
Tot universul va privi, fără de număr, galaxii
Vor asculta, vor asculta
Cântarea celor mântuiți, iertați prin har neprihănit
De Mielul sfânt, de Mielul sfânt.

[v3]
Isus te cheamă-oricine ești, cu El în cer să locuiești
Mireasa Lui, Mireasa Lui.
Doar prin credință poți acum, să ai o viață și-un nou drum
Cu Dumnezeu, cu Dumnezeu.

[e]
/: Să fii și tu acolo, nu lipsi! :/
Nu lipsi!