[title]
Cel care s-a dat pe sine {composer: {The Messengers}, {rcId: {115402}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dac-asculți de Dumnezeu ești binecuvîntat de El
Omule, aici pe-acest pământ
Crucea Lui de la Calvar, răspândește milă, har
Și iertare da oricui, oricând.

[c]
Cel care S-a dat pe Sine
Ca să moară pentru tine
E Isus Hristos din Nazaret
Astăzi în a Lui iubire
Îți oferă mântuire
Omule ce-asculți, fii înțelept!

[v2]
Lumea de ar fi a ta, ce folos tu ai avea,
Dacă sufletul pierdut ți-ar fi ?
Viața trece ca un vis, te-ai gândit la paradis
Sau la Iadul veșnic din abis ?

[v3]
Într-o zi și eu am spus: ”
Te urmez Doamne Isus!”
De atunci El viața mi-a schimbat
De Isus nu mă despart, El îmi este cel mai drag
În poartă cerului m-așteaptă-n prag