[title]
Credinciosie {author: {The Messengers}, {rcId: {63541}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Avem credința cea ne-a mântuit
Prin jertfa lui Isus de la Calvar
Dorim credința ce face minuni
Primită de la Duhul ca și dar
Credincioșia, roada Duhului
E mai de preț ’naintea Domnului
De câte ori asculți de Dumnezeu
Arată adevaratul caracter.

[v2]
Dorim a Domnului promisiuni
Și-a legământului făcut cu El
Dar deseori uităm să împlinim
Poruncile ce ni le cere El
Mai mult decât o jertfă și un gând
E să asculți de Domnul orișicând
Credincioșia ta față de El
Arată-adevăratul caracter.

[v3]
O, Tată bun prin îndurarea Ta
Cu Duhul Sfânt ne umple inima
Credincioșie să îți arătăm
Și ascultare-n legământ să-Ți dăm
Că-n ziua când, Isus, Tu vei veni
Vrem vocea Ta o, Doamne-a auzi:
”
Intrați voi, binecuvântați în cer
În locul pregătit de Dumnezeu!”