[title]
Genunchii imi aplec {author: {The Messengers}, {rcId: {6653}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Genunchii îmi aplec smerit ’naintea Ta,
În rugăciune mă închin,
Cuvinte n-am de-ajuns să pot să-Ți mulțumesc,
Să-Ți spun, Isus cât te iubesc.

[c]
Astăzi vin și Te slăvesc,
Pentru harul Tău ceresc, pentru mântuire-n dar
Primește lauda din toată inima
Primește mulțumirea mea.

[v2]
M-ai binecuvântat cum nici nu am visat,
Cu cei iubiți din jurul meu,
Prin darul căpătat, Isus Tu ai lucrat,
N-am merit, Tu fii lăudat.

[v3]
Ești medic și-adăpost, ești totu-n viața mea,
Făr’ de Tine n-aș putea,
Trăiesc să Te slujesc și cred că într-o zi
Te voi vedea cu Tine-oi fi.