[title]
La cumpana de ani se cere socoteala (inca un an) {author: {The Messengers}, {rcId: {118425}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,e

[v1]
La cumpăna de ani se cere socoteală
Fii întelept si fă-ți-o, să nu o facă El
Gândește-adânc și bine cât timp pierdut-ai oare
Trăind în nepăsare din timpul dat de El.
Cât bine ai făcut la cel de lângă tine
De câte ori tu mâna ți-ai tras-o înapoi
Pe buze doar cuvinte de dragoste avut-ai
Sau cu știință-n semeni ai aruncat noroi ?!

[v2]
Pe-al tău cântar al vieții, ce taler e mai tare
E firea pământească sau Regele Isus?
La cine-ai dat mai multă voință și-ascultare
La lucruri pieritoare sau celor făr-apus ?!
Știm, toată închinarea o merită doar Domnul
Aduți aminte acuma cât timp te-ai închinat
Câtă recunoștință cu mulțumire adus-ai
Ca jertfă-n anu-acesta și cât L-ai lăudat.

[v3]
Mandatul mărturiei primit să-l duci la alții
Căci Isus îi iubește și-i iartă de păcat
Ai folosit talantul sau îngropat e încă ?
Când semenul tău piere în moarte și păcat.
Azi trece Grădinarul, se uită-n pomul vieții
Găsește numai frunză sau va găsi și rod?
Va îngriji el pomul, îl va uda să crească
Sau taie și aruncă tot ce-i uscat în foc ?!

[v4]
Mă recunosc Isuse și-mi cer iertare Doamne
Smerit cu pocăință m-aplec sub crucea Ta
Și-aud jertfa iubirii cum mijlocește-n rugă:
/: O, Tată sfinte, Tată! Mai lasă-l înc-un an. :/

[e]
Înc-un an!