[title]
Ninge afara {author: {The Messengers}, {rcId: {157318}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Ninge afară fulgii zboară, stele în vânt,
Bucuria nașterii se-aude în cânt,
E sărbătoare, iar e Crăciun pe pământ.
Slava Cerului coboară la Betleem,
Între oamenii plăcuți Lui Pace din cer,
Domnul se naște Mesia, Emanuel.

[v1]
Cozonaci, colindători și bucurii,
Cadouri multe azi primesc mii de copii,
Darul Divin venit din veșnicii.
Pentru noi s-a născut, s-a întrupat.
El Mântuitorul, Mesia minunat,
Bine ai venit Isus fii lăudat!

[v2]
Cel născut la Betleem vrea să îți dea,
Pace, fericire, har, dragostea Sa,
E cel mai mare dar ce poți avea!
De sărbători viața ta se poate schimba,
Inima să îi deschizi să intre în ea,
Un altfel de Crăciun, Hristos îți poate da!