[title]
Poate esti iubit {author: {The Messengers}, {rcId: {6685}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Poate ești iubit, poate ești părăsit,
Poate ai de toate, poate ești lipsit.
Orișicine-ai fi, oricare-ar fi starea ta,
Dumnezeu din ceruri, iubește ființa ta.

[c]
Mai mult ca orice, Dumnezeu iubește omul,
Pentru nimeni n-a murit Isus, doar pentru om.
În dragostea Sa te-a cuprins chiar și pe tine,
Mai mult ca orice, Dumnezeu te iubește.

[v2]
Calea către cer, către Dumnezeu
E Isus Hristos, unicul Fiu al Său.
Astăzi poți s-alegi să te pocăiești,
Să primești prin har, mântuirea-n dar.