[title]
Sase vase de piatra {composer: {The Messengers}, {rcId: {111515}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dacă prin neveghere te-ai depărtat de Domnul
Ți-e sufletul ca plumbul și inima-i granit
Asculă vocea blândă Acelui care poate
Și vrea să te ridice din starea de rănit.

[c]
Cu șase vase de piatră, Și-a început lucrarea
Cifra desăvârșirii, Mesia, Domnul Sfânt
Și astăzi poate face ce a făcut în Cana
O inimă de piatră s-o schimbe-n bun pământ!
Iubirea Sa divină, nimeni n-o poate-nvinge
El te-a plătit cu sânge și e de partea Ta
Chiar iadu-ntreg să urle, nu te-ar putea înfrânge
Tu ești săpat în mâna străpunsă-n Golgota!

[v2]
Poate cu nepăsare îți irosești viața
Crezând că nu-i nimica dincolo de mormânt
Isus îți spune astăzi: ”
Sunt Calea și viața”
Sunt Adevărul care te duce-n Cerul Sfânt.