[title]
Se-aude un vuiet {author: {The Messengers}, {rcId: {111601}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-au așteptat apostolii să vii
Și au trecut de-atunci două milenii
Dar bine știm că fiecare zi
Apropie momentul revenirii.

[c]
Se-aude un vuiet de gloate multe
Din cer auzi chemarea lor:
/: O, Tată, pe-al nost’ Domn trimite
Ne-atât de dor, de El, ne este dor. :/

[v2]
Te așteptăm și noi ca să revii
Să-Ți iei mireasa, să o duci acasă
Însuflețiți de Duhul Tău cel Sfânt
Strigăm: ”
Amin, vino, cât mai curând!”

[v3]
Ne-e dor să stăm la pieptul Tău, Isus
Să Te vedem cântând de bucurie
Căci am ajuns la locul mult dorit,
În Canaan, cu Tine-o veșnicie.