[title]
Vestea buna-a evangheliei {author: {The Messengers}, {rcId: {111596}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
În ziua de Sabat, Domnul a intrat
În Sinagogă și-a citit Isaia:
”
Duhul Domnului e peste Mine
Să vestesc Evanghelia!”

[c]
Vestea bună-a Evangheliei
E puterea lui Dumnezeu
Ea-ți aduce eliberare,
Mântuire, vindecare
Vestea bună-a Evangheliei!

[v2]
Dacă inima acum zdrobită-i de amar
Isus îți poate da tămăduirea!
De ești încătușat în patimi și păcat
Chiar azi tu poți să fii eliberat!

[v3]
Isus s-a întrupat, a murit și-a înviat
S-a înălțat la cer și-o să revină
Dacă crezi cu-adevărat, și Îl urmezi, vei fi salvat
De moarte, de păcat, de chin, de iad!

[e]
Evanghelie avem fiindcă El, Dumnezeu,
Ne-a iubit-atât de mult, că a dat pe Fiul Său
Ca oricine crede-n El
Să nu piară, ci să aibă viață veșnică!