[title]
Vad norii cenusii {author: {Debora Wenger}, {rcId: {172322}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Văd norii cenușii cum se adună-n depărtări,
Că armate grele se arată-n larg de zări
Vin purtați de vânt, ziua-ntunecând
Soarele se ascunde printre nori.

[c]
/: Da sus, sus pe boltă
Mai presus de norii plumburii,
Aud o trompetă
Sună Arhanghelul chemarea-n veșnicii. :/

[v2]
Chin, dureri și lacrimi toate jos aici le las,
Iată c-a venit plecarea mea, dulcele ceas
N-oi mai suferi, fericit v-oi fi,
Iată că ajung în cer acas´

[v3]
Pot să se adune nori mai grei, mai cenușii,
Pot să vină și mai mulți și bezna de ar veni
Eu acum în zbor trec de greii nori,
Tot ce e sub ei nu voi mai ști.