[title]
Exista o putere minunata {author: {Dietrich Bonhoeffer}, {rcId: {6518}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Există o putere minunată,
Puterea ce mă poarta zi de zi,
Mă-nvață, mă ajută și-mi îndreaptă
Mereu privirea-n sus orice-ar veni.

[c]
Purtat mă simt pe brațe de iubire,
Pe brațe de lumină și-adevăr,
Chiar iadu-ntreg în fața mea sa vină,
Isus îmi este stancă și-ajutor.

[v2]
Există o putere minunată,
Pe care cei din jur n-o pot vedea
Dar care-n slăbiciunea mea se-arată
Și-i simt prezența zi de zi în viața mea.

[c2]
Sunt clipe când prin valea umbrei morții
Piciorul meu cu greu mai face un pas
Și-n clipe când povara mă apasă
Aud un glas: ”
Doar știi ca nu te las!”

[v3]
Puterea aceasta este Sfântu-I Nume,
E sângele ce-a curs pe Golgota
Și nimeni, niciodată n-o să smulgă
Din mâna Lui străpunsă viața mea.

[c3]
Căci zilnic mâna Lui mă ține tare
Și-n orice clipă-mi vine-n ajutor,
Prin El am biruință-n încercare
Și viața mea-i un rai, un vis, un dor.