[title]
Macar ca zici ca nu il vezi {author: {Franciuc Adelin}, {rcId: {150832}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Măcar că zici că nu Îl vezi, așteaptă-L!
Nu-i dată-n veci uitării pricina ce o ai;
/: Fii credincios în cereri și stăruie-n credință,
Că Dumnezeu lucrează când în genunchi tu stai! :/

[v2]
Măcar că zici că-i prea târziu, te roagă!
Că El e-Atotputernic și-nvie chiar din morți...
/: Încrede-te în El, că Domnul te încearcă
Să vadă unde-alergi l-al deznădejdii sorț. :/

[v3]
Măcar că unii cad răpuși, veghează!
E vremea cănd se-alege-n snopi grâul semănat.
/: Fii tare și rodește-n smerenie sfințire
Că mare-i răsplătirea acelor ce-au răbdat. :/

[v4]
Măcar că prea puțini mai cred în înviere
Și prea puțini așteaptă a se ’nălța în zbor,
/: Fii gata, că aproape e ceasu-eliberării
Și-n veșnicii cânta-vei cu-al Domnului popor. :/