[title]
Harul mare si bun {composer: {Nicoleta Adascălului}, {rcId: {209999}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Harul mare și bun, minunat și puternic
Mă ridică când sunt doborât la pământ.
Mă învață s-alerg curajos prin credință
Până voi apuca premiul chemării Lui.

[c]
Dreapta Ta este vestită pe-ntregul pământ!
Cine poate sta-n picioare când rostești un cuvânt?
Nu e nimeni ca Tine între dumnezei
Bogat în îndurare, făcător de minuni!

[v2]
Tu ești mare la sfat și puternic la faptă,
Ochii-i-ai îndreptați spre om și calea sa,
Brațul când îl întinzi pui dușmanul pe fugă
Nu-i nimic de mirat Doamne din partea Ta!

[e]
Minunat în sfințenie, în fapte de laudă
puterea Ta ne-ndreaptă
spre Locașul sfințeniei Tale!