[title]
Psalmul {author: {Nicoleta Adascălului}, {rcId: {210071}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dumnezeu este-un adăpost, un ajutor ce nu lipsește
Niciodată când Îl chemi în nevoi
El este-un Turn de scăpare, când vrăjmașii mă-nconjoară,
O cetățuie tare, de-aceea nu mă tem!

[c]
/: Chiar dacă s-ar zgudui pământul întreg,
Ocrotit atunci voi fi de Brațul Său!
Chiar dacă munții înalți s-ar clătina,
Să mă încred în Dumnezeu nu voi înceta! :/

[v2]
Fiindcă El mă iubește va fi cu mine în strâmtorare,
Mă va sprijini orice ar veni!
El este o Stâncă tare când e marea-nvolburată,
De aceea în încercare aleg să nu mă tem!