[title]
Vesnic aleluia (traducere kari jobe - forever) {composer: {Kari Jobe}, {rcId: {136138}}

[sequence]
v1,b,c,e

[v1]
Ceru-ntreg a plâns, soarele-a apus
Când Mielul scump, Isus, muri pe lemn.
Prin sângele vărsat, prin trupul Său străpuns
A luat asupra Lui blestemu-ntreg.
Suflarea când Și-a dat, spre Tatăl a strigat.
Părăsit de toți Isus era...
Dar lupta n-a sfârșit și-acolo în mormânt
A iadului puteri El le-a zdrobit.

[b]
Pământul s-a mișcat când piatra s-a desprins
Iubirea Lui a fost de neînvins.
O, moarte, unde ești? Zdrobită-ai fost pe veci
Prin sângele salvării!

[c]
În veci vei fi glorificat
În veci de veci ești înălțat!
În veci de veci, Isuse, ai înviat, ai înviat!

[e]
Veșnic Aleluia, veșnic Aleluia
Veșnic Aleluia, din morți ai înviat!