[title]
Acum e timpul {author: {Continental}, {rcId: {244169}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Oameni fără niciun rost,
Fără niciun țel,
Cu inima-n bucăți.
Umbre pe pământul trist
Rătăcesc pustii,
Robite de cel rău,
Făr’ să afle vreodată că Ceru-i lângă ei.

[c]
Acum e timpul pe răni balsam să pui!
Acum e timpul să spui de iubirea Lui!
Acum e timpul în suflete să lași din slava Domnului!
Din lumina slavei Lui!
Acum e timpul pe răni balsam să pui!
Acum e timpul să spui de iubirea Lui!
Acum e timpul în suflete să lași din slava Domnului!
/: Din lumina slavei Lui! :/
Să lași, să lași, din slava, din slava Lui!
Din iubirea Lui!

[v2]
E lumea plină de-ntristări și de păcate-adânci
Ce-n chinuri vieți strivesc.
Noi știm iubirea Domnului,
Gustăm din harul Său
Și-avem tăria Lui!
Dar câte vieți robite se sting chiar lângă noi!