[title]
Cu tine sa fim {author: {Continental}, {rcId: {161217}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c,v3,c2

[v1]
Când din cercul vieții nostre peste margini noi privim
Oameni frânți în lupte multe peste tot zărim
Fărâme sparte ale unui tot ce nu-l vedem
Umbra a ceea ce cândva era-n Eden.
O, ce plăcut era atunci, cu Tine-n zori umblam
Dar apoi ne-am depărtat crezând că mult știam
Destrămată de păcat întreaga lume-acuma e
Vrem doar să fim ce-am fost, Doamne-ajută-ne!

[c]
Doamne, doar tu poți din moarte să ridici o lume
Să transformi a noastră umbră-n perfecțiune
Ce e vechi, poți înnoi, voia Ta vrem să-mplinim!
Vrem din nou cu Tine să fim!

[v2]
A fost odată, doar că n-am ales ce trebuia
Și-apoi de Tine ne-am ascuns, că ne durea lumina Ta.
Dar mereu Tu ne găsești, că știi tot ce gândim
Vrem să ne îndreptăm, acasă să venim!

[b]
Doar prin moartea Ta trăim
De-aceea tot Îți dăruim!

[v3]
Calea ne-ai deschis, și către Tine noi din nou pornim
Chiar de uneori cădem, ne-ajuți să reușim
Iar la sfârșit în Brațul Tău ne vei primi!
Că ne iubești mai mult decât putem gândi!

[c2]
Doamne, doar tu poți din moarte să ridici o lume
Să transformi a noastră umbră-n perfecțiune
Ce e vechi, poți înnoi, inimile să ne schimbi, ridică-ne pe înălțimi,
Fața Ta vrem să zărim, vrem din nou cu Tine să fim!
Doamne vrem cu Tine să fim!