[title]
Fii a mea lumina {composer: {Continental}, {rcId: {7181}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Fii a mea lumina Părinte ceresc,
Prin Tine blând și curat să trăiesc!
Ziua și noaptea, Doamne, s-aud vocea Ta,
Prezența Ta să-mi umple mereu inima!

[v2]
Tu să-mi fii izbândă și gândul cel bun,
Din Tine pururi comori să-mi adun!
Tu locuind în mine, noi una să fim,
Cuvântul Tău să-mi dea înțelepciune și alin.

[v3]
Nu vreau bogăție, nici laude lumești
Căci mai de preț decât toate Tu-mi ești!
Tu, numai Tu ești Rege în sufletul meu,
Ești Primul, ești Stăpânul, ești Domn, Dumnezeu!

[v4]
Chiar de-ar fii s-alunec, rămâi viață mea,
Tu-mi ești Puterea, doar Tu, Dragostea!
Tu, Soare-al veșniciei mai sus de-orice nor,
Mi-ești sfântă bucurie și-al inimii dor!