[title]
Gata sa pleci {author: {Continental}, {rcId: {89181}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Șoapte la tot pasul te ademenesc, furându-ți inima
Fericit vei fi dacă încerci............
Cum să crezi în Dumnezeu: ascultă ce-ți spune inima
Biblia cea veche, lasă, uită: E bine doar să crezi
Căci un gol tu simți? când spui că ești liber,
Credința din suflet e tot ce poți lua în cer

[c]
/: Stai gata să pleci, suntem fii ai slavei
Prin îndurarea Lui, suntem mântuiți
Nimic nu vom lua, înspre cer vom merge
Iubirea Lui primește, e tot ce poți avea :/

[v2]
Peste tot am căutat dar n-am găsit liniștea și pacea
Fericirea unde s-o găsesc ? Doar În Isus, în El
M-am zbătut s-ajung pe culmi, dar viața mea s-a dărâmat
La cine aflu ajutor ? Doar la Isus, la El
Puterea va trece, comori vin și dispar, frum’sețea-i de-o clipă