[title]
Mai mult decat simple armonii {author: {Continental}, {rcId: {173033}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
El ne-a pus împreună,
Toți având un dar de oferit!
Aceluiași Domn servim
Chiar de-ar fi un preț greu de plătit!
Și chemarea: Credincioși să fim!
O inimă și-un gând o împlinim!

[c]
/: De dragostea Lui, de dragul Său vom înălța
Mai mult decât simple armonii!
Spre Cel ce și-a dat Fiul pentru noi,
Ca El să fie apoi motivul de-a cânta! :/

[v2]
Nu-s emoții ce trec ușor,
Ci am primit din bucuria Sa!
Gustând bunătatea Lui
Noi am decis: Nicicând nu vom tăcea!
Vocea noastră împreună,
Facem cunoscută slava Sa!