[title]
N-ar fi un maine {author: {Continental}, {rcId: {4522}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Știu, singur de-aș fi
Nu aș putea să-mi umplu inima
Să simt căldura unei mâini,
Știu, n-aș avea nici un vis
Si n-aș cunoaște când o stea pe cer
S-ar naște și când ar muri, n-aș ști,
Pentru mine trăise ea, pentru mine-a strălucit.

[c]
N-ar fi un mâine pentru mine
Făr’ de nădejde, fără Tine
N-aș putea să trăiesc nici o zi
Nu-i nici o noapte, nici dimineața
Fără ca viața Ta să-mi dea viața
Fără Tine în inimă, nu pot să trăiesc nici o zi.

[v2]
Știu, că marea e a TA
La fel și munții, frumusețea lor
Îmi umple inima cu dor
Știu, de-aș avea tot pământul
Cu bogăție dincolo de gând
Chiar împlinindu-mi orice vis, oricând,
Orice minune de-ar fi a mea
Dar de n-ai fi Tu în ea.

[b]
O, Doamne primesc ce-mi dăruiești
Din Tine mă inspir
O, Doamne trăiesc căci Tu trăiești
Ești ceea ce respir.