[title]
Ne-nfricat as vrea sa te urmez {composer: {Continental}, {rcId: {6698}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,e

[c]
Ne-nfricat aș vrea să Te urmez,
Chiar de-ar fi să trec prin încercări,
Chiar de-ar fi să trec prin spini și foc,
Jertfa Ta aș vrea să o doresc...

[v1]
Am văzut martirii de demult,
Jertfiți de dragul Lui Isus,
Torțe vii arzând ca mărturii.
Pentru El mureau cu fruntea sus.
Credința lor de neclintit
În Hristos ce moartea a răstignit.
Ca o pecete peste timp,
Dovedește-n ei învierea Lui.

[v2]
Anii trec în zbor și alții vin,
Astăzi noi suntem acei martiri.
Fi-vom gata noi ca jertfe vii
Învierea Lui s-o dovedim.
Vom sta, noi vrem și neatinși
De păcatul lumii și de-a ei dorinți.
Mistuiți de dragoste pentru-al nostru Domn,
Torțe vii, preasfinte, în lume să-nălțăm.

[e]
Miel venit din cer să mântuiești,
Să porți în Tine moartea mea.
Chiar de-ar fi să terc prin încercări,
Jertfa Ta aș vrea să o doresc.