[title]
Sunt copilul cerului {author: {Continental}, {rcId: {78484}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Mă privești, te uiți în ochii mei
Mă întreb ce vezi atunci când stai în fața mea
De-ai putea citi inima mea
Ai vedea iubirea Lui întipărită-n ea.

[c]
Dacă te-ai opri din drumul tău
Și-ai încerca să mă cunoști cu adevărat,
De-ai putea simți tot ce-i în inima mea
Ai începe poate să-nțelegi că-n ființa mea
Dumnezeu a pus harul și pecetea Sa.

[v2]
Mă privești, vezi când îți zâmbesc
Sunt copilul cerului și sunt fericit
Cum mă vezi, El m-a întocmit
Și în ochii lui Isus eu sunt prețios.

[c2]
Dacă te-ai privi în adâncul inimii
Și-ai încerca să afli cine ești,
Eu vreau să-ți spun acum
Că la fel și tu porți în tine chipul Său.
Și-atunci când te privesc,
Văd pe fața ta oglindirea Sa.