[title]
Iubirea lui (the way that he loves) {author: {W. Elmo Mercer, Traducere RO}, {rcId: {90537}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Iubirea Lui e-n răsărit de soare
Ce-mi luminează calea
Iubirea Lui e-n dulcea adiere
Ce mângâie ființa mea;
De Domnul și eu sunt iubit
Cu El sunt așa fericit
Iubirea-I o văd pe-a mea cale mereu
Iubirea e Dumnezeu.

[v2]
Iubirea Lui e-n unduirea lină
A harului revărsat
Iubirea Lui e-n gingășia rozei
Cu-al ei parfum minunat;
O pace sfântă am primit
Și-un loc bun la El am găsit
Domnului mă-nchin, mulțumind ne-ncetat
Căci dragostea Lui mi-a dat.