[title]
Cand te rogi (when you pray) {author: {Audrey Mieir, Traducere RO}, {rcId: {118715}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Când ziua-i spre-asfințit, seara vine lin
Te rogi neîncetat;
Și în ruga ta, poartă-o și pe-a mea
Cu toată dragostea.

[c]
Eu mă rog, da, mă voi ruga
Pentru tine ’naintea Sa!
Eu mă rog, da, mă voi ruga
Pentru cauza mea și a ta!

[v2]
Mereu ne vom ruga, ducând sarcina
Și unii altora;
Căci așa ne-a-nvățat Cel crucificat
Iubind neîncetat.

[v3]
Când suntem în nevoi, toți spre El ne-ndreptăm
Cu toată credința;
Căci prin jertfa Lui, El ne-a curățit
Și-apoi ne-a mântuit.

[s]
Purtați-vă sarcinile unii altora și veti împlini astfel legea lui Hristos. Gal. 6:2