[title]
Condu-ma tu (lord lead me on) {composer: {Marion W. Easterling, Traducere RO}, {rcId: {129455}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Pe cărare când mi-e greu
Între cei din jurul meu
Ia mâna mea în mâna Ta!
Bucurii vreau să găsesc
Din izvorul Tău ceresc
Condu-mă Doamne-n orice zi!

[c]
Condu-mă, Tu în orice zi
Cu Tine vreau să pot păși
De-s părăsit de cei din jur
Condu-mă Tu, o, Doamne bun!

[v2]
Într-o lume de-ndoieli
Cu nădejdi ce multe pier
Ia mâna mea în mâna Ta!
Eu, nădejdea-n Tine-mi pun
În prezența Ta s-ajung
Condu-mă Doamne-n orice zi!

[v3]
În amurgul vieții, dar
Când putere nu mai am
Ia mâna mea în mâna Ta!
Tu, mereu mă însoțești
Și în cer Tu mă primești
Condu-mă Doamne-n orice zi!

[s]
Povățuiește-mă în adevărul Tău și învață-mă; căci Tu ești Dumnezeul mântuirii mele, Tu ești totdeauna nădejdea mea! Psalm 25:5