[title]
O cantare de lauda (o say but i m glad) {composer: {Mildred Ellen Sullivan, Traducere RO}, {rcId: {125784}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
O cântare de laudă în inima mea
Astăzi, spre ceruri ridic;
Spre Isus, al meu scump Mântuitor
Ce-a șters pe Calvar vina mea.

[c]
Astăzi eu cânt și sunt fericit
Isuse, pe mine, Tu m-ai mântuit;
Slavă-Ți înalț și Îți mulțumesc
Căci Tu m-ai salvat.

[v2]
Mi-amintesc cum în noapte, căzut lângă drum
De mână, Tu m-ai ridicat;
Și haina-ndurării, cu drag, Tu mi-ai dat
Isus, vreau să Îți mulțumesc.

[s]
Cei izbăviți de Domnul se vor întoarce și vor merge spre Sion cu cântece de biruință. Isaia 35:10