[title]
Noi venim in casa ta

[sequence]
1,2,3,4,5

[1]
Noi venim în casa Ta
Să ne-nchinăm toți acum ((2x))Îți aducem mulțumiri,
Din inimă - slavă, glorie.
Îți aducem mulțumiri,
Din inimă, laudă.

[2]
Voi veni cu bucurie înaintea Domnului
Voi veni cu mulțumire-n casa Lui.
Această zi e-a Domnului
Deci, să ne bucurăm în ea
Cântându-I glorie, Aleluia.
Eu sunt fericit, eu sunt fericit
Sunt fericit căci El m-a mântuit ((2x))

[3]
Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce m-a salvat ((2x))Vrednic ești să fi lăudat
Ești vrednic să fi lăudat
Voi cânta numelui Tău,
Ești vrednic să fi lăudat.

[4]
Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce m-a salvat ((2x))Voi cânta numelui Tău,
Ești vrednic să fi lăudat. ((2x))

[5]
Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce m-a salvat ((2x))Aleluia, Amin, Aleluia
Imnurile bucuriei sună ne’ncetat.
Aleluia, Amin, Aleluia
Pacea Sa cea minunată
Pentru veci mi-a dat ((2x))