[title]
A inviat un om {composer: {Dina Maria Pop}, {rcId: {175892}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A înviat un OM călcând printe mormite
A Lui mormânt de piatră EL a părăsit
Stergarul alb rămase jos și El ieșise
A înviat Isus așa cum a promis

[c]
E viu în veci, Isus pe veci e viu
El a înviat căci moartea a biruit
Păcatele întregii lumi le luase
Isus ne-a arătat cât ne-a iubit

[v2]
Femeile-n grădină înteabă: „
Unde e Isus?”
Iar El cu vocea-I blândă femeilor le-a zis:
„
De ce pe Cel ce este viu, printre morminte
Il căutați? Căci moartea El a biruit!”

[v3]
În sulul Cărții este scris de o răscumpărare
Și despre Mielul vrednic ce Cartea a luat
A rupt a ei peceți căci vrednic este Fiul
Să mântuiască o lume, s-o ierte de păcat