[title]
Nicidecum niciodata {author: {Ruben Diaconu}, {rcId: {194163}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Nicidecum, nicăieri, niciodată
Gândul meu altui domn nu-l aștern,
În Isus viața mea e bogată,
Stea eternă în cerul etern.

[v2]
Nicăieri, nicăieri, nici o clipă
Nu pot fi fericit fără El,
Lângă El peste-a morții risipă
Voi zbura ca un alb porumbel.

[v3]
Nicidecum, nici în foc, nici în moarte,
Despărțire de Domnul meu nu-I,
Dacă inima nu mă desparte,
Orice-ar fi, orice-ar fi, sunt a Lui.

[v4]
Vom trăi veșnicii de iubire,
Mii de ani, zeci de mii, mii de mii
Când o clipa cu El e-o uimire
Ce va fi, ce va fi-n veșnicii?

[v5]
Va veni, va veni, Cel ce vine
Hohotand îi vom plânge la piept
Cât mai bate o inimă-n mine
Îl doresc, Îl iubesc, Îl aștept!