[title]
Nu te ingrijora {author: {Nicu Draghici, Elvis din Bărbulești}, {rcId: {178563}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu te-ngrijora de ziua, care mâine va veni
Căci El Însuși, Dumnezeu, de tine se va îngriji!
Caută Împărăția care este sus în cer
Și iubește-L pe Mesia, Regele Emanuel!

[c]
/: Toate sunt în mâna Lui,
Tot ce vezi Îi aparține,
Frate nu te-ngrijora
Pentru ziua cea de mâine! :/

[v2]
I-a seama, frate, la crini, ei nu torc și nici nu țes
Totuși, nici chiar Solomon nu s-a îmbrăcat ca ei!
Cu mult mai mult pe tine, Domnul nu te va lăsa,
Se-ngrijește de ai tăi, tu stai la-ndemâna Sa!

[v3]
Pe pământ n-ai siguranță, ca să strângi comori în viață,
Toate se vor spulbera, pe pământ nu-i viața ta.
Comoara ta să fie în cer, să o strângi la Dumnezeu,
Unde-i comoara ta, acolo e și inima!