[title]
Nu-mi plang de mila {author: {Viorel Dejeu}, {rcId: {108615}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când toți din jur mă părăsesc, Isus
Strig către Tine,
Când judecat și acuzat eu sunt
Strig către Tine,
Când toate-n jur se prăbușesc,
Speranță-n nimeni nu găsesc,
Strig către Tine.

[c]
Izbăvitorul meu, ești viu în veci!
Mă ia de umăr, capul mi-l aplec
O lume-ntreagă împotriva mea,
Să stea nu-mi pasă.
Azi ochii din pământ spre cer ridic
Te văd zâmbind spre min’, cu drag privind
Cine a spus că-n lume singur sunt,
De Tin’ nu știe, strig către Tine.

[v2]
Strig către Tin’ în zori de zi,
Vreau viața Ta în min’ s-o simt
Îndreptățit să fiu, strig nu,
Nu-mi plâng de milă.