[title]
Israele {author: {Ilie Bândiul}, {rcId: {218375}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Israele, doar spre ceruri privește
Căci de acolo primești ajutor
Nu auzi glasul Său? : -nu te teme de rău
Căci mereu te păzește Domnul tău!

[v2]
Chiar de vrăjmașii îți caută pieirea
Să știi că tu nu vei fi nimicit
Nu te teme nicicând, jos aici pe pământ
Te voi ține în brațul Meu cel sfânt!

[v3]
Israele, ai în Mine credință
Căci Eu voi fi locul tău de-adăpost
Dacă-n Mine vei fi, nici vrăjmași, nici urgii
N-or putea niciodat’ a te zdrobi!

[v4]
Stai lângă Mine și nu te depărta
Vei vedea cum Eu te voi salva
Îți voi da pace și iar vei înflori
Căci așa îți spune Cel din veșnicii!