[title]
Seara se lasa () {composer: {Ilie Bândiul}, {rcId: {218738}}

[sequence]
v01,v02,v03,v04

[v01]
Seara se lasă drumul spre casă-mi pare tot mai lung,
Calea mi-e bună? Cine să-mi spună oare când ajung?..
Zarea e-nchisă, tristă și stinsă oare cum va fi?
Cum pot eu singur s-ajung în veșnicii?..

[v02]
/: Dă-mi un semn Isus, din slavă
Dă-mi în candelă sfântă lumină, toarnă-mi în duh puteri
Satură-mi ființa firavă
Lasă să văd eu haina curată ce mi-o vei da în cer!.. :/

[v03]
Hainele mele mi le simt grele și de tot s-au rupt
Pline-s de tină, pline-s de silă pe firavu-mi trup
Vin de departe, trec și de noapte și nu mă opresc
Ținta mi-e cerul, plaiul nepământesc

[v04]
Fără merinde merg înainte însă până când
Nu am putere, chiar de am vrere, sunt tot mai flămând,
Dacă nu vine nimeni la mine mă voi prăbuși
Fără de hrană eu nu voi izbuti