[title]
Am pornit la drum {composer: {Lidia Farcaș}, {rcId: {84636}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am pornit la drum, Isuse, cu dorința de-a-Ți sluji,
Cu speranța și nădejdea că cu Tin’ vom birui.
Ne-ai întâmpinat pe cale, spunând : ”
Bine ați venit!”
În lucrarea Mea cea mare pe care am făurit.

[c]
/: Mergeți, mergeți înainte,
Ridicând pe cei căzuți,
Și spuneți la orișicine
Despre jertfa lui Isus. :/

[v2]
Nu știam că drumul acesta presărat va fi cu spini,
Dar mi-am pus nădejdea toată și credința mea în Tin’.
Dă-mi putere viața-ntreagă să privesc numai în sus
Ancorându-mi toată viața în numele lui Isus.