[title]
Psalmul {composer: {Nicoleta Mascas adaptare după Jennie Lee Riddle, Josiah Warneking, Josh Miller, Shane Barnard}, {rcId: {181432}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Priviți lucrarea Domnului,
Acel în veci lăudat,
Căci El și sulița a rupt,
Și arcu’ a sfărâmat.
Puternic Domn, la glasul Tău,
Războiul s-a sfârșit
Și carele de luptă Tu
Cu foc le-ai mistuit.!

[c]
Tu ești Adăpostul, sprijin și Nădejde,
În furtuni sau flăcări, veșnic Ajutor.
Tatăl nostru, ne conduci în luptă,
Ești de partea noastră, al oștirii Domn!

[v2]
Tu stăpânești peste pământ,
Ești mare și temut.
Tu clatini munții în ocean,
Sfârșit ești și-nceput.
Tu știi ce arde-n inimă
Și, totuși, ne iubești.
Cu noi Te lupți s-alungi ce-i rău
Și să ne cucerești!

[b]
În valul greu ești Domnul meu și la porunca Ta
Se liniștește inimă și vânt,
Și împărății și neamuri se frământă,
Dar la glasul Tău
Se-nchină tot ce-i pe pământ!