[title]
Spuneti mamei mele {author: {Emanuel Rătăcean}, {rcId: {94618}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când eram eu numai prunc mic o, cum mă bucuram,
Făceam bucurie mamei când eu o ascultam,
Și acum ea s-a dus în cer eu slab rămân aici,
Spuneți mamei mele, acolo-i fi..

[c]
Spuneți mamei mele că-n cer și eu voi fi
Îngerilor acolo mă duceți!
Spuneți mamei mele că-n cer și eu voi fi
Ingeri spuneti mamei, acolo-i fi.

[v2]
Eu câte-odată eram rău, ea totuși m-a iubit,
Cu iubire și răbdare către mine a privit,
De multe ori ca un copil o tot nelinișteam,
Spuneți mamei mele, acolo-i fi..

[v3]
Când eu am devenit adult cu totul rătăcit,
Ea s-a rugat pentru mine până a adormit,
Și acum e fericită, ea-i la Domnul Isus,
Spuneți mamei mele, acolo-i fi..