[title]
Prin harul domnului la nunta am venit {composer: {Grupul Hava Maranatha}, {rcId: {152550}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Prin harul Domnului la nuntă am venit
Să îl slăvim pe-acela ce e Viu și Sfânt
Prin harul Domnului la nuntă ați venit
Să ascultăm Cuvântul celui veșnic Sfânt,
Veșnic Sfânt.
Vom cere binecuvantarea peste voi
De dragoste El să vă umple pe-amândoi
O, Doamne adă zile bune-n viața mea
Ca niciodată să pot spune alceva, alceva.

[c]
Ne umple Tu o, Doamne de iubirea Ta
Să ne pastrăm curați mereu n-aintea Ta
Sfintește Doamne Tu astăzi aici nunta
Si fă simțită Tu, Isus prezența Ta, prezența Ta.

[v2]
Suntem aicea pentru că El e cu noi
Suntem aicea pentru voi amandoi,
O, lasă binecuvântarea peste noi
Si fă o casă Sfantă Tu din acești doi,
Din ei doi.
Pazește Tu Doamne mereu cetatea-asta
Ca veșnic să rămână ea în mâna Ta
O lasă Duhul Tău cel Sfânt în viața lor
El să le fie sprijin și mângăietor, mângăietor.