[title]
Tronul ai lasat (room for thee) {composer: {Ira D. Sankey, Traducere RO}, {rcId: {155833}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Tronul ai lăsat cu coroana de-mpărat
Când la noi pe pământ ai venit,
Iar în Betleem loc în case nu Ți-au dat,
De ai Tăi nu ai fost primit.

[c]
O, vino Isus, Te rog
Eu în inimă Te primesc!
Aici, eu Ți-am pregătit un loc
Și vreau să Ți-l dăruiesc!

[v2]
Îngeri au cântat, ceru-ntreg a răsunat
C-ai sosit, scump Isus, printre noi.
Ai venit smerit, ca un rob Te-ai aplecat
Să ne-ajuți în multe nevoi.

[v3]
Pe noi ne-ai iubit și de-aceea ai venit,
Mântuirea să ne-o dai în dar,
Însă-ai fost lovit, pe o cruce răstignit
În locul nostru la Calvar.

[v4]
Sfinții vor cânta, ceru-ntreg va lăuda
Când în slavă Tu vei apărea!
Fă-mă să aud vocea Ta ce va chema
Și-al meu nume-n prezența Ta!