[title]
Cand vanturi bat {composer: {Bogdan Pertea}, {rcId: {109081}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când vânturi bat pe-a ta cărare, o creștine călător;
Cheamă-l pe Domnul Isus și cere-i să-ți vină în ajutor.
Privește spre cer chiar de furtuna este mare-n jurul tău,
Doar Isus Hristos este acel ce te va luă pe brațul Său.

[c]
Când ești pierdut și n-ai speranțe,
Să fii salvat de cineva;
Cheamă-L pe Domnul Isus și cere-I,
Să fie salvarea ta.

[v2]
Tu ești în mâna Sa cea tare, o frate nu te-ngrijora,
Laudă-L pe Domnul Isus și cere-I să fie salvarea ta.
Iar când va veni să-și ia mireasa vei fi și tu acolo-n cer
În cinste vei fi pus chiar la dreapta Regelui Emanuel.