[title]
Exista ceva mai pretios ca dumnezeu? {composer: {Andreea Cruceanu}, {rcId: {175732}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Sunt părinți care se roagă, sunt și suflete ce plâng,
Sunt bolnavi ce-n suferință, lângă Domnul tot rămân,
Sunt sărmani ce tot îndură și credință au mereu,
Sunt săraci ce n-au avere, dar au tot un Dumnezeu,
Și te intreb...

[c]
Există ceva mai prețios ca Dumnezeu?
Există ceva să-L înlocuiască pe El?
Te întreb, prieten drag,
În ce-L gasesti pe Dumnezeu?

[v2]
Sunt chiar mulți ce cred în oameni, înșelați sunt chiar de ei
Sau le-aduce fericirea lumea și puterea ei,
Uită că Cel ce dă totul este Tatăl Dumnezeu,
Cel ce ține omenirea, totul vine de la El,
Și te intreb...

[v3]
Sunt și mulți în nepăsare, fericire n-au nicicând,
Doar în pofte și plăcere, fără dragoste mergând,
Au auzit de Cel puternic și de măreția Sa
Dar rămân în nepăsare și cu vina tot mai grea,
Și te intreb...

[v4]
Ești mai de preț ca multe vrăbii pentru Creatorul meu,
De te-ncrezi mereu în Domnul și te lași condus de El,
El dă popoare pentru tine, Și-a dat chiar și viața Sa,
Biciuit a fost de lume, împovărat de vina ta,
Și te intreb...