[title]
Nimic nu-i prea greu pentru el {author: {Andreea Cruceanu}, {rcId: {139173}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Nimic nu-i prea greu pentru El
Nimic nu-i prea greu pentru El
Dacă ceri prin credință, crezi în biruință
Nimic nu-i prea greu pentru El
Crezi în Brațul Său tare, în a Sa splendoare
Nimic nu-i prea greu pentru El.

[v1]
El cheamă zorii să vină, aduce lumină
Și norii alungă de vrea,
Cu pacea-i senină, cu vocea-i divină
Poruncește furtunii să stea
Pătrunde unde-i durerea și cheamă puterea
S-ajungă în inima ta.

[v2]
Prin toate-ți șoptește: Isus te iubeste!
Primeste-L azi în viața ta!
Orice rău te-amăgestește, te neliniștește
Spune ”
Domnul e stânca mea”
Lasă boli sau necazuri
Isus le veghează
Căci toate stau pe palma Sa.