[title]
In noaptea sfanta de craciun (i heard the bells on christmas day) {composer: {Henry W. Longfellow, John Baptiste Calkin, Traducere RO}, {rcId: {207391}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
În noaptea sfântă de Crăciun
Atâtea clopote răsun’
Solemn, le-am auzit spunând
Să fie pace pe pământ!

[v2]
Și-am zis că peste tot, așa
Creștinii cântă dragostea
Sărbătorind pe Pruncul sfânt
Să fie pace pe pământ!

[v3]
Și-atunci m-am plâns lui Dumnezeu
Că nu e pace-n jurul meu
Că mulți fac haz de-al Său Cuvânt
Să fie pace pe pământ!

[v4]
Dar clopotele spun sonor
Că El e-Atotstăpânitor
Hristos e viu, nu e-n mormânt
Să fie pace pe pământ!

[v5]
Când zorii zilei s-au ivit
Și clopotele-au amuțit
Ecoul lor mai cântă-n vânt
Să fie pace pe pământ!