[title]
A-nviat {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151573}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mort am fost în păcat, cu lanțuri reci legat.
Se părea că pentru minʼ scăpare nu-i.
Dar Isus, privind la mine, dorind să-mi facă bine,
A murit și-apoi din nou a înviat!

[c]
A-nviat Isus, din al morții laț,
A-nviat și azi eu liber sunt.
A-nviat Hristos și viață am aflat,
Slavă Lui, Isus a triumfat!

[v2]
Când eu L-am părăsit, cu drag El m-a primit.
O nouă șansă-n Isus am primit.
Nimeni nu mi-a oferit ce în Isus am găsit,
Veșnicia-n-dar Hristos mi-a dăruit!

[v3]
Și-acum El e Împărat, daț-I slavă ne-ncetat,
În veci de veci El va rămâne neînvins,
Cine să ne stea-mpotrivă, cu Isus de partea noastră,
Împăratul chiar și moartea a învins!