[title]
Ajuta-ma {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {168676}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cât de dependent sunt de Tine, Domnul meu!
Nu sunt în stare să mă ridic și singur nu înaintez.
Numai un cuvânt Tu dacă-mi spui este de-ajuns,
Un dialog e ce îmi doresc, atunci când strig Tu să-mi răspunzi.

[c]
Ajută-mă! Ajută-mă!
Fără de Tine nici o clipă
Nu vreau și nu pot să rezist.

[v2]
Ajută-mă s-aștept în tăcere când este greu,
Și-atunci când cerul pare închis, să tot mai cred că ești aici.
Speranța parcă s-a stins și mă simt slab, mă simt învins,
Dar totul primește iară sens atunci când Tu, Doamne, vorbești.

[v3]
Cum cerbul dorește apă rece din izvor,
Așa sufletul meu o, Doamne, tâjește de dor după Tin’...
Nu pot să exprim câtă nevoie am de Tin’,
Un singur lucru Îți mai spun, Doamne: așa cum sunt la Tine vin!