[title]
Alege viata sa traiesti {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151562}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De câte ori stai și gândești
Cine-ai fost sau cine ești?
Dac-ai iubit și dacă iubești,
În viața cui te dăruiești?
Suflete, unde tu te regăsești?
Faci ce e bine sau greșești?
E greu să cauți când nu știi ce dorești.
Alege viața să trăiești!

[c]
/: Alege viața să trăiești,
Dragostea sfântă s-o primești,
Pe Dumnezeu tu să-L iubești
Și de păcat să te ferești :/

[v2]
De ce să pieri, când poți să fii salvat?
De ce legat, și nu eliberat?
De ce murdar, când poți să fii curat?
De ce căzut, când poți fi ridicat?
De ce alegi să fii abandonat?
Când drept de fiu Isus din Cer ți-a dat?
De ce alegi să fii lipsit, sărac?
De ce un mort, când viața El ți-a dat?

[v3]
Alegerea ta e destinul tău,
Fie bine sau fie rău, tu decizi eternitatea ta,
Tu decizi între rai și iad!
Oare știi că Dumnezeu te vrea?
Că ești creat pentru cetatea Sa?
Oare știi c-ai preț în ochii Lui?
Că ești creat să fii copilul Lui?