[title]
Alerg spre cer {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151574}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
De câte ori în viață pot să spun că m-ai scutit,
La umbra aripilor Tale, eu sunt fericit,
Înaintez pe cale și nu lupt cu pumnul în vânt,
Eu am o țintă și ea nu este de pe pământ.

[c]
Pentru c-alerg spre cer, nu dau înapoi!

[v2]
Suntem pe linia de alergare, la lupt-am pornit,
Cu Domnul înainte, nu te lăsa biruit,
Nu pierde timpul, viața trece ca un vis,
Cununa slavei te așteaptă sus, în Paradis.

[c2]
Alergi spre cer, nu da înapoi!

[v3]
Nu mai este mult și vom ajunge la sfârșit,
Și poarta care duce-n ceruri Isus ne-a deschis,
Iar Domnul Slavei în curând va reveni,
El vine să Își ia mireasa, așa cum a promis!
Nu mai vreau să stau pe loc,
Ci să fiu un rob bun și credincios,
Privirea îmi ațintesc spre El și trăiesc cu folos.

[c3]
/: Alerg spre Cer, nu dau înapoi! :/