[title]
Caci te iubesc {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {168672}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Strălucește pentru Mine,
Fă să vadă cei din jur că sunt cu tine!
Oglindește-Mă pe Mine,
Fii un steag în întuneric, Eu sunt cu tine!
Mărturisește despre Mine,
Spune tuturor ce am făcut pentru tine,
Povestește Cuvintele Mele
Și voi mântui pe cei ce cred în ele.

[c]
Chiar dacă munții se vor sfărâma, să nu te temi
Dragostea mea nu se va muta, căci te iubesc!
Poate fi oricât de grea noaptea ce e,
Cu nici un chip nu te voi lăsa căci te iubesc!

[v2]
Fii o lumină pentru lume,
Poartă steagul biruinței în al Meu Nume.
Fii al meu martor și-n inima punte
Vestește Cuvantul Meu și tuturor spune...

[e]
Și-atunci când gura îți va tăcea,
Sufletul tău Mă va lauda.
Clipă de clipă țin viața ta,
În orice zi sunt nevoia ta.