[title]
Cat am strans {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151563}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cât am strâns și cât am alergat,
După lucruri car’ nimic nu mi-au adus,
Cât am investit, și cât din timp am dat,
Pentru lucruri care nu mă-nalță-n sus
Tot ce lumea aceasta Doamne îmi oferă,
Dacă nu ești Tu, eu doar am de pierdut.

[c]
Fără Tine n-am,
Tot ce-n viață farmec mi-a adus.
Doar cu Tine vreau,
Să înaintez pe-al vieții drum.

[v2]
Câtă oboseală în zadar,
Să te zbați pentru ceva ce-i trecător,
Câtă pierdere de timp, și nici măcar,
Nu ai strâns ceva ci ești cu pumnii goi
Pentru ce te lupți pe-acest pământ, străine,
Când Dumnezeu îți dă pâinea ca prin somn.

[v3]
Iar acum nu mă mai uit în jos,
Ci-mi înalț privirea doar înspre Hristos,
Vreau să îmi trăiesc viața cu folos,
Și s-aud la urmă rob bun și credincios
Să te lupți pentru ceva ce-n veci nu trece
Așadar timpul tău cu Isus petrece.