[title]
Cum sa nu iti cant {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {168688}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce e omul, Doamne, ca să iei aminte la tot ce a făcut?
Omul este ca și o suflare...
Doamne, ale cărui zile trec ca și un gând
Și totuși, Doamne, Tu Ți-ai dăruit viața care să trăim;
Fiindcă atât de mult a iubit Dumnezeu lumea că a dat pe singurul Lui Fiu.
Și-acum trăiesc o viață nouă și-o trăiesc Isus prin mila Ta;
Vreau să fiu un vas folositor, de cinste și să cânt spre slava Ta!

[c]
Cum să nu Îți cânt, o, Doamne, când de partea mea Tu ești?
Cum să nu Îți cânt o, Doamne, când Tu ești tot ce-aleg?
Cum să nu Îți mulțumesc pentru viața ce-o trăiesc?
Când prin îndurarea Ta cea mare, Doamne, m-ai cuprins și m-ai ales!

[v2]
Tu ești Rege, Doamne!
Alfa și Omega, Început ești, da, chiar și sfârșit...
Le-ai creat pe toate, cerul și lumina, căci Cuvântul Tău S-a-mplinit!
Și cu ce măreție lucri chiar și azi pentru copii Tăi de-aici,
Ești de nedescris și-atunci când sunt zdrobit cu mâna-Ți tare, Doamne, mă ridici.
Îți cânt astăzi „
Mărire!” pentru tot ce ai făcut,
M-ai binecuvântat atunci când Tu mi-ai dat ce Doamne, eu nu am avut!