[title]
Doar un calator {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {168666}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca și ziua dintr-un an,
ca și timpul unui gând,
E viața ce o am, așa trecător eu sunt...
Ca și valul din ocean, ca și iarba de pe câmp,
E viața ce o am, așa trecător eu sunt!

[c]
Sunt un călător, o frunză pe pământ...
Nu am rădăcini și nu le vreau de pe pământ!
Doar un călător, un trecător,
Nu mă ancorez în timp că trece ca în zbor.

[v2]
Ca și lacrima pe-obraz, ca și floarea din mormânt
E viața ce o am, așa trecător eu sunt...
Timpul nu pot controla și nu pot să mă ascund,
Așa-i viața ce o am căci eu pot pleca oricând.

[v3]
Ca și apa din Iordan, ca și sunetul în câmp,
Ca și roua de pe deal, ca și stropul ploii sunt...
O suflare, un moment, o secundă din minut,
Așa-i viața ce o am, așa trecător eu sunt...
Totuși multe planuri am, totuși multe-mi trec prin gând,
Însă ce se va-mplini este planul Domnului.