[title]
Dragostea lui hristos {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151572}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă uit la tine și mă doare-atât de mult,
Să-mi văd copilul doborât și la pământ,
Nu am uitat de Tin’, Eu știu prin ce tu treci,
Să nu uiți că sunt Acela ce veghez.
Păcatul tău l-am aruncat în marea uitării,
Eu l-am șters și te-am spălat prin Sânge Sfânt,
Dar Satana mânios îți amintește
Vrea să nu mai fi frumos, și îți șoptește:
Că nu este șansă, că nu este har
Că nu ești iertat și nu poți fi salvat,
Că nu ai valoare și nu poți să scapi
Însă Eu prin cruce te-am eliberat!

[c]
Niciodată, nimeni nu va putea,
Să despartă mâna ta, din mâna Mea,
Nici o clipa de la tin’ nu voi pleca,
Să stai liniștit, că Eu mă voi lupta!
Nimeni nu te va smulge de la Min’
Chiar dacă vin valuri, Eu voi fi cu tin’
Când e greu să urci, Eu mâna ți-o întind,
Vreau să fi în cer, cu Mine-n veșnicii!

[v2]
Acuma oare cine te va osândi?
Prin harul lui Isus, de moarte ești scutit,
La dreapta Tatălui stă astăzi mijlocind,
Și în cartea vieții, numele ți-e scris,
Și sunt bine-ncredințat că vom sporii,
Cu toți în harul lui Isus vom birui,
Că ce a pus în noi, e Duhul Său Cel Sfânt,
Și îți spune azi, cu dragoste în cânt.

[v3]
Înainte de întemeierea lumii,
Eu te-am cunoscut, și ți-am spus prin Cuvânt:
Nu la întamplare ești și te-ai născut,
Ținta e Hristos, aleargă cu avânt!
Tot ce-n viață-ntâmpini, tot ce se întamplă,
Dacă tu Îl iubești pe Isus Hristos,
Spre binele tău va lucra, și vei vedea cum,
Eu îți port de grijă, nu te voi lăsa!