[title]
M-ai salvat {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151565}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Mult în viață Doamne, eu am rătăcit
Și am alergat după nimic
Ca o floare care moare în uscat,
Și mereu cu sufletul trudit
Până într-o zi spre min’ Te-ai aplecat,
Că să-mi iei povara mea deplin
Mi-ai șoptit Isus, ce mult Tu mă iubești,
Mi-ai șoptit ce mult sunt pentru Tin’ fiindcă:

[c]
M-ai salvat și m-ai iubit!
M-ai vindecat,
Când eu Te-am răstignit
M-ai salvat.

[v2]
Nu credeam că pacea se găsește-n Tin’
Nu vedeam ce har mi-ai dăruit,
Nu vroiam să mă gândesc că Te-ai jertfit,
În păcat și-n foc aș fi pierit.
Dar când ochii inimii mi s-au deschis,
Am aflat ce-o viață n-am găsit,
Am aflat că este-o viață cu folos,
Am aflat răspunsul e: Hristos - fiindcă:

[v3]
De n-ai fi Tu, Isus în viața mea,
De n-ar fi Duhul Tău în min’
Aș fi pierdut și iar aș alerga,
În întuneric și-n pustiu.
Acum, Stăpâne, Îți cânt Gloria
Dator să Te slăvesc pe Tin’
Isus Hristos este Victoria!
Acum și-n veci de veci, Amin! - fiindcă:

[e]
Acum, Stăpâne îți cant Gloria
Și sunt dator să Te slăvesc pe Tin’
/: Isus Hristos este Victoria!
Acum și-n veci de veci, Amin! :/