[title]
Mesajul lui dumnezeu {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151567}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,e

[v1]
Cuvintele pe care le vei auzi,
Sunt cuvintele din inima Domnului,
Te vor însoți cât vei trăi pe-acest pământ,
Căci ele sunt pentru inima omului
Căci așa vorbește Domnul, suflete:
”
Eu sunt cu tine să te izbăvesc
Oprește-ți plânsul și lacrima,
Eu voi fi mereu nădejdea ta.”

[v2]
Dacă tu mă cauți, Eu mă las găsit,
Dacă tu alergi, Eu îți dau odihnă,
Dacă oamenii din jur te-au părăsit,
Totuși Eu îți sunt Mântuirea,
Dacă tu mă chemi, Eu îți răspund,
Dacă tu te rogi, Eu te ascult,
Dacă tu crezi că Sunt Acel Ce Sunt,
Vei vedea că te iubesc așa de mult.

[v3]
Eu voi răcori sufletul însetat,
Și voi sătura pe cel ce-i foame,
Le voi da din apa vie ne-ncetat,
Și voi face întunericul în soare,
Dintotdeauna Domnul a gândit
Un viitor și o speranță fiindc-atât
El te-a iubit, că a dat pe singurul Lui Fiu, Isus,
Că să-ți fie șters păcatul ce rușine ți-a adus.

[v4]
Și din cer răsare-o voce care spune: ”
Ești al Meu!”
Eu ți-am șters pe veci trecutul, Tu ești fiu de Dumnezeu
Și întreaga ta viață, o voi lua în mâna mea,
Ești copilul Meu cel dulce, da, tu ești comoara Mea,
Îți voi arată tot cerul! Galaxii din infinit,
Dacă tu accepți supremul plan ce Eu ți-am pregătit
Căci a Mea dorință este să primești,
O iubire veșnică, doar la mine o găsești;

[e]
Final: Tu mai fă un pas ’nainte, către locul tău ceresc
Eu te-aștept cu bucurie, ca în ochi să mă privești,
Mai puțin și vei ajunge, în paradisul Meu, voios,
Țara care e promisă
 /: Celui bun și credincios :/