[title]
Nu m-ai parasit {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151571}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Prin toate câte am trecut, prin tot ce am trăit,
Un lucru, Doamne, am văzut, că nu m-ai părăsit.
De căte ori zdrobit am fost, nu m-ai nesocotit
Iubirea Ta mi-a dat un rost, și nu m-ai părăsit.
Atâtea lupte se ascund în sufletu-mi trudit
În toate, Doamne, mi-ai fost scut, și nu m-ai părăsit
Nu ai plecat, nu Ți-ai întors privirea de la min’
Ci ai rămas, ce glorios!

[c]
Că nu m-ai părăsit în nici într-un caz,
Cu har m-ai coplesit, aleluia!
În brațe m-ai cuprins, și nu m-ai lăsat.
Pe drum Tu m-ai pazit, și n-am meritat,
Dar nu m-ai parasit.

[v2]
În încercari și în nevoi, Tu nu m-ai părăsit,
Din gropi adânci și din noroi, Isus m-ai mântuit,
Pe drumuri noi și la răscruci, Tu m-ai călăuzit,
De-atunci și-acum mergem în doi, căci Tu m-ai întarit.
Când în Cuvant m-am adâncit, pe Tine te-am găsit,
Cuvinte Sfinte m-au hrănit, și mi-ai descoperit
Împărăția Cerului, Isus mi-ai oferit,
Și toate-acestea am primit.

[v3]
Cu faptele-Ți mi-ai dovedit, că nu m-ai părăsit
Cu mare slavă Te-ai oprit, spre sufletu-mi trudit.
Făra de Tin’ Isus iubit, eu n-aș fi reusit
Îți sunt dator, că mi-ai plătit, păcatul meu cumplit.
Când cei din jur m-au alungat, Tu nu m-ai părăsit
Cu mâna Ta m-ai ridicat, și blând Tu mi-ai șoptit
Că îmi vei fi alăturea și nu pleci de la min’,
Isuse drag ești tot ce am.