[title]
Numai tu esti cel ce poti schimba {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151568}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca și orbul Bartimeu strig azi spre Tine,
Fiul lui David: Ai milă și de mine.
Ca și tatăl fiului muncit de duhuri rele;
Doamne cred, ajută necrediței mele.

[c]
Numai Tu ești Cel
Ce poți schimba inima mea,
Doamne, iartă-mă în îndurarea Ta
Doar pe Tine vreau să Te urmez,
Viața Ta, să se oglindească în ființa mea.

[v2]
Ca și un pământ uscat de seceta verii
Strig o, Doamne după vremea-nviorării,
De Tine nu-i nimic ascuns, pătrunzi și gândul
M-ai știut ’nainte ca să faci pământul.

[v3]
Doar prin Tine pot vedea, eu frumusețe,
Ești Acela ce dai gust vieții mele.
Numai Tu poți să faci și azi minune,
O minune, din cenușa vieții mele.