[title]
Si ce-ar fi daca {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151569}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce-ar folosi unui om să câștige lumea,
Dacă și-ar pierde sufletul?
Și ce-ar folosi să am de toate,
Dacă nu Te am pe Tine nu am nimic!
Și ce-ar fi dacă mă-ntorc la Tine,
Și mi-aș preda din nou sufletul?
Ce-ar fi dacă le las pe toate,
Că să Te am pe Tine în viața mea?

[c]
/: N-aș pierde nimic, ci aș câștiga,
Un suflet zdrobit s-ar ridica. :/

[v2]
Și ce-ar fi să rabd și să nu renunț la luptă
Atunci când furtuna e-n viața mea?
Ce-ar fi dacă voi aștepta în tăcere
Când nu știu unde aș putea alerga?
Și ce-ar fi dacă voi plăti prețul sfințirii
Și aș urmării chemarea Ta?
Ce-ar fi dacă m-aș hotărî pentru Tine
Și la voia mea aș renunța?

[v3]
Și ce-ar fi dacă aș renunța la mine?
Ce-ar fi dacă m-aș lepăda
Și aș căuta să mă gândesc doar la Tine,
Ca să ai folos de viața mea?
Și ce-ar fi dacă aș fi ca un rob pentru Tine,
Ce-ar fi dacă Te-aș asculta?
O, ce-ar fi dacă aș crede cu totul în Tine
Și Te-aș lăsa la cârma mea?