[title]
Si ma ridic {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {168674}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Chiar de-ar fi să cadă o mie alături de min’,
Eu mă-ncred doar în Tin’, Dumnezeule!
Nici ciuma-n întuneric, nici groaza-n timpul nopții
Nu vor putea să mă smulgă din brațul Tău!
Cu fruntea întreptată spre Cel totul ține,
Eu mă-ncred doar în Tin’, Dumnezeule!
Și tot să se oprească eu totuși merg ’nainte
Pentru că mă bizui pe Numele Domnului.

[c]
/: Și mă ridic, și mă ridic!
În Numele Dumnezeului meu.
Mă ridic și mă ridic!
În Numele Dumnezeului meu. :/

[v2]
Săgeata zboară ziua, urgia se apropie,
Eu mă-ncred doar în Tin’, Dumnezeule!
Nu mai îmi este frică, nu mai îmi este temă,
Căci scut și pavăză este credincioșia.
Neneorocirea vine și totuși nu m-ajunge,
Căci mă încred doar în Tin’,
Dumnezeule!
Pășesc peste napârci și peste pui de lei,
Căci ocrotirea îmi este în Numele Lui!

[v3]
Furtuna vrea să vină cu valurile ’nalte,
Eu mă-ncred doar în Tin’, Dumnezeule!
„
Fiindcă mă iubește” - așa vorbește Domnul,
”
Te voi scăpa pentru că cunoști Numele Meu.”
Doar voi privi cu ochii răslătirea acelor
Ce nu se-ncred doar în Tin’ Dumnezeule.
Și zece mii să cadă, eu tot stau în picioare
În Numele Dumnezeului meu!