[title]
Sunt momente-n viata {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {151570}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt momente-n viață când nu mai ai puteri,
Lumea te apasă și tu simți doar dureri,
Dar acuma este-o șansă, tu numai să o vrei
Dă-i viața Lui Isus, și-ale tale poveri!

[c]
”
Ești tu gata să renunți azi la pământ să fii al Meu?”
Să fii gata și-mpreună vom zbura.
Lasă lumea și întoarce-te acum la Dumnezeu!
Ceru-ntreg de tine se va bucura.

[v2]
”
Dacă tu ai știi cât de mult Eu te iubesc,
Dacă tu ai știi cât de mult Eu te doresc,
Dacă tu ai știi ceea ce Eu îți ofer,
Dacă tu ai știi ce frumos e-aici în cer!”

[v3]
Isus te așteaptă, locu-i pregătit,
Urcă acum o treaptă și-atunci vei fi fericit.
Ia-L pe El de mână, și tu vei fi împlinit,
Vei afla viață, viață-n infinit.