[title]
Sunt fericit cu isus {author: {Rafael Dragomir}, {rcId: {168693}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Sunt fericit cu Isus în viața mea,
Sunt fericit cu El și voi cânta,
Căci și mai fericit voi fi când El va reveni!
Sunt fericit și nu pot evita
Să spun la toți că-i pace-n viața mea,
Dar și mai fericit voi fi când El va reveni.

[c]
El va veni cu multă slavă pe Pământ,
Cine-L așteaptă va fi plin de Duhul Sfânt.
În armonie ca și Îngeri vom cânta,
Sunt fericit cu Isus în viața mea!

[v2]
Sunt fericit și nimeni n-ar putea
Să mă despartă de inima Sa,
Dar și mai fericit voi fi când El va reveni.
Sunt fericit, ce bine este așa,
Sunt binecuvântat de ce-i așa,
Căci însăși fericirea după mine va veni!

[e]
Oh! Isus, Isus, Isus este Rege!
El va veni, se va-mplini, El va domni.
Oh! Isus, Isus, Isus este Rege,
Deci nu mai sta, deschide-I acum inima că va veni!