[title]
Vreau sa fiu cu isus {composer: {Rafael Dragomir}, {rcId: {168667}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce-i viața fără trai, ce e mintea fără gând?!...
Ce e gura fără grai?! E ca omul făr’ Isus.
Ca pasărea fără aripi, ca un vultur fără vânt,
Ca și cartea fără pagini, ca și pacea din mormânt,
E omul făr’ Isus!

[c]
Esența Tu îmi dai, Ești farmecul în cânt,
Ești soarele din rai și pacea Tu îmi dai,
Vreau să fiu cu Isus!

[v2]
Ce e mâna fără cap sau capul fără trup,
Urechea făr’ auz? E omul fără Isus!
Ce-ar fi noaptea fără zi, ce-ar fi rău fără de bine,
Ce-i calea fără țintă, ce-i mersul fără drum?
E omul făr’ Isus.

[v3]
Ce-i inima fără dragoste, ce e vorba făr’ cuvânt
Care-i omul fără pace? Este omul făr’ Isus.
Nu există fericire, nu exista alt veșmânt.
Nu există împlinire, nu există suflet sfânt,
Fără Isus pe Pământ!