[title]
A trecut isus odata a trecut prin ierihon {composer: {Gheorghe Zoltan}, {rcId: {249441}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A trecut Isus odată, a trecut prin Ierihon
Străbătând toată cetatea, pentru fiecare om;
Și un orb lovit de soartă, el mereu, mereu striga:
„
Ai milă, Fiul lui David,
să-mi capăt vederea mea!”

[c]
La fel ca orbul Bartimeu
Și noi toți să strigăm la Domnul,
Mai este milă-n jertfa Sa,
Și El se-ndură de tot omul.

[v2]
Îi ziceau la orb să tacă, însă el nu se lăsa,
El dorea un singur lucru: să-și capete vederea
Și atunci, spune Scriptura, Domnul Isus s-a oprit,
L-a întrebat ce vrea să-i facă
și i-a dat lucrul dorit.

[v3]
Trece Domnu-n adunare,
cum trecea prin Ierihon,
Frate, soră, strigi ca orbul?
Sau te prinde-al nopții somn?
Bartimeu a vrut vedere și Domnul Isus i-a dat;
Cere-i Domnului putere, ca să fii și tu salvat!