[title]
Cununi minunate asteapta sa le poarte {composer: {Gheorghe Zoltan}, {rcId: {184086}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cununi minunate așteaptă să le poarte
Cei ce pentru Domnul au lucrat;
Răsplata este mare pentru-aceia care
Rămân credincioși cu-adevărat.

[c]
Oare ce-am făcut pentru Tine?
Cât timp să mai lucrăm ne rămâne?
Ceasul e târziu, Doamne, eu nu știu
Cât timp Tu vei mai zăbovi.

[v2]
Cu fapte, nu cu vorbe, cei din catacombe
Prin moarte și-au plătit credința lor;
Rămâne mărturie credința lor cea vie,
Și Domnul răsplăti-va tuturor.

[v3]
La fel ca toți sfinții vreau să privesc spre ceruri,
Spre țintă să alerg neîncetat,
Să fiu o piatră sfântă în cetatea care cântă
„
Osana Mielului ce ne-a salvat!”