[title]
Traia odata-n israel un om ce domnul il iubea {author: {Gheorghe Zoltan}, {rcId: {75158}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Trăia odată-n Israel un om ce Domnul îl iubea
Ce asculta de Dumnezeu și Samuel el se numea.
Dar într-o vreme când plângea, solie de sus a primit
Să-și umple cornul c-untdelemn și să meargă la Betleem.

[c]
/: Du-te Samuele du-te și unge ca împărat :/
In Betleem când a ajuns, profetul jertfa și-a vestit
Și pe bătrâni și pe Isai, ca-ai lui copii el i-a poftit.
Dar când cu toți s-au adunat cu ochii Samuel privi,
Spre cel mai chipeș, cel mai nalt și toți ai lui Isai copii.

[v2]
Dar Samuel s-a înșelat când negresit el a cerut
Dar Domnul bun în mila Sa, i-a dat lui Samuel răspuns.
Trecând atunci cei șapte fi, lui Samuel s-au arătat
Dar pe nici unul dintre ei, din untdelemn el n-a turnat.

[v3]
Aceștia sunt toți fii tăi, pune întrebarea Samuel
Și-n dată el primi răspuns că a mai rămas un tinerel.
Și după David au trimis să vină și el de la oi,
El cel mai tânăr dintre fii să fie intre frații săi.

[v4]
Atunci un lucru minunat s-a petrecut și-a înâeles
Când Domnul a zis lui Samuel, să-l ungi el este cel ales.
Profetu-ndată s-a sculat și untdelemn el a turnat,
Pe acel vlăstar al lui Isai cu ochi frumoși și păr bălai.
/: Unge Samuele, unge, Samuele unge pe David împărat :/