[title]
Un om purta odata (bice fara numar il loveau) {composer: {Gheorghe Zoltan}, {rcId: {218306}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un Om purta odată, pe străduțele înguste
O curce grea pe care păcatul meu era
Bătut întreaga noapte, chinuit și-nsângerat
PE dealul de durere, El crucea și-a purtat

[c]
Bice fără număr îl loveau, îngerii din cer la EL priveau
Și Scriptura-atunci s-a împlinit și capul șarpelui a fost zdrobit
În sângele ce Domnul și-a vărsat astăzi mai poți fii și tu iertat
Și dacă vrei să fii cu El în cer, hai vino astăzi la Emanuel!

[v2]
Soldați cu mâini haine îl loveau fără de milă
S-a prăbușit sub cruce dar nu a renunțat
Disprețuit de oameni ce îi strigau: „
La moarte!”
Spre locul de osândă Isus înainta...

[v3]
Când primii stropi de sânge le-au înghițit țărâna
Păcatul lumii noastre, El, Mielul le-a ispășit
Când l-au străpuns piroane în mâini și în picioare
Tot planul mântuirii atunci s-a împlinit.