[title]
Zacheu (isus intra in ierihon) {composer: {Gheorghe Zoltan}, {rcId: {218307}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus intra în Ierihon și vameșul Zacheu
A vrut să-L vadă pe slăvitul Fiu de Dumnezeu
Era un om mic de statură, însă s-a suit
Într-un pom și pe acolo Domnul a venit

[c]
„
Zachee dă-te-ndată jos!”, așa-i vorbi Domnul Hristos
„
Vreau să rămân în casa ta, să-ți dăruiesc mântuirea.”

[v2]
Degrabă jos, cu bucurie, el s-a coborât;
Un mare har, în ziua-aceea, lui i s-a făcut
În ziua-aceea a-nțeles vameșul Zacheu
Că cea mai mare bogăție este Dumnezeu.

[v3]
O pocăință sfântă, Dumnezeu și lui i-a dat
Jumătate din averea sa a dat la cei săraci
Și de-i rămase cineva pe care l-a asuprit
Îi dă cum scrie-n Legea sfântă: totul împătrit.