[title]
O lume vinovata {author: {Luiza Spiridon}, {rcId: {153008}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
O lume vinovată, robită de păcat,
Trăia în întuneric, era de neschimbat.
Dar într-o zi Mesia S-a dezbrăcat umil
De haina Sa de slavă, tot cerul s-a uimit.

[c]
A luat chip de om, ce mult S-a smerit,
A ales de bunăvoie să moară căci ne-a iubit.
A fost Mielul de jertfă, ca toți acei ce cred
Să aibă viață veșnică în dar.

[v2]
Disprețuit de oameni, la moarte condamnat
Și asuprit de preoți, hulit și alungat,
N-avea nici frumusețe, nici străluciri s-atragă,
Privirile mulțimii Îl batjocoreau.

[e]
Pedeapsa ce dă pacea căzuse peste El,
Zdrobit în suferință, plângea Divinul Miel,
Străpuns pentru păcate, Isus indurerat,
El, Regele vieții era crucificat.