[title]
Rasuna un glas {composer: {Luiza Spiridon}, {rcId: {201614}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Răsună un glas, e înger cu vestea
Profeției ce azi se-mplinește cu noi
Să cercetați, să înțelegem mesajul,
Timpul e scurt, vine ziua de-apoi.

[c]
Strigați, strigați, e ultimul ceas
Domnul vine pe nori, pregătiți calea Sa
Strigați, strigați, strigați într-un glas
Să se-audă doar Maranata!

[v2]
Am fost doar lumini într-o lume pierdută,
Chipul Său am purtat prin al vieții tumult
Ca să privim casa noastră din slavă
Să ne unim într-un glas pe Pământ.

[v3]
Doar lângă Isus în casa de slavă
Vom uita plânsul greu, lacrima ce-a durut
Din palma Sa vom afla că iubirea
Pentru noi toți a fost prețul plătit