[title]
Azi crede si lupta {author: {Gabriela Țucu}, {rcId: {226746}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,v4,c

[v1]
Deseori te simți nesigur, nu știi ce cale să alegi.
Toți parc-au uitat de tine, dar Domnul nu uită în veci!
Și te-ntrebi mereu cu groază ce se va-ntâmpla cu tine,
Dacă viața pe pământ n-o trăiești cum se cuvine...

[c]
Azi crede și luptă,
Ia-ți crucea în spate
Și urmează- L pe Isus, pe al vieții drum!
Hai luptă și crede,
Înfrânt nu vei fi niciodată,
De te încrezi în al tău Tată, vino acum!

[v2]
Dumnezeu ți-a dat de toate:
Ți-a dat mâini să poți lucra, Ți-a dat ochi să vezi albastrul cerului din viața ta,
Ți-a dat gură să Îl lauzi și picioare să-L urmezi,
Ți L-a dat pe al Său Fiu, de ce nu vrei să veghezi?

[v3]
Domnul cere simplitate azi în rugăciunea ta.
Spune-I Lui ce te apasă, rana El ți-o va lega.
Și de inima îți plânge și al tău suflet suspină,
Tu stai pe genunchi și-așteaptă, Domnul nu uită de tine!

[v4]
Ți-a promis o Împărăție unde nu va fi durere,
Va fi El cu-aleșii Săi, Dumnezeu astăzi îți cere:
Vino stai cu El la masă, lasă tot ce-i păcătos,
Lasă tot ce-aici te leagă și urmează-L pe Hristos!