[title]
Cand iti intorci privirile spre domnul {author: {Daniel Cojocărescu}, {rcId: {109068}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când îți întorci privirile spre Domnul, oricât ai fi de tare întristat
Te luminezi de bucurie frate, căci Dumnezeu e soare minunat;
Când cei fără prihană-n rugăciune, se roagă strigă către Dumnezeu
Sunt izbăviți de-a lor amărăciune, sunt izbăviți din chinul lor cel greu.

[c]
Veniți la El, priviți spre El
Căci bunătatea Domnului e mare
Te luminezi, te desfătezi
De fața Domnului strălucitoare

[v2]
David era în mâinile păgâne,
Abimelec un împărat vestit
L-a cercetat dar Dumnezeul slavei, din mâna celor răi l-a izbăvit;
Atuncea el alcătuii cântărea s-asculte toți acei neorociti
Căci Domnul îndepărtă întristarea și el ne face iarăși fericiți.

[v3]
Căci el a pus un înger să păzească, pe cel ales de Domnul temător
Și zi și noapte mâna Lui cerească le vine frate, soră-n ajutor;
Căci ochii Lui privrsc și iau aminte când strigă un nenorocit pierdut
Îl scăpa din necaz, din strâmtorare și-i dă speranță de la început.