[title]
Cu lacrimi si cu durere {author: {Daniel Cojocărescu}, {rcId: {212857}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu lacrimi și cu durere,
Mă-ntrebam doar in tăcere,
Nu știam adesea orice-i bun sau rău,
Dar în orice-mprejurare,
Mi-ai dat har, și consolare
Și-ncercarea, c-a venit m-a întărit!

[c]
Da, prin toate, da prin toate
Mă încred in Domnul Isus,
Mă încred in Dumnezeu,
Da prin toate, da prin toate
Învăț ca depind de-al Sau Cuvant!

[v2]
Am fost prin locuri prin lume,
Întâlnind oameni cu oameni cu nume,
Dar tot timpul ma simțeam tot mai singur
Dar in ceasul încercării
Acel ceas al disperării
Tu Isus, mi-ai spus: ”
O, nu, tu esti al Meu!”

[v3]
Mulțumesc Lui pentru toate,
Pentru munți și văi umblate,
Și furtuni prin care Domnul m-a trecut,
Dacă n-aș fi-avut necazuri,
Cine altul din talazuri,
M-ar fi scos cu braț puternic prin cuvant!