[title]
Sfanta liniste (blessed quietness) {composer: {W. S. Marshall, Traducere RO}, {rcId: {113302}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Sfinte bucurii se revarsă
De când Duhul a venit;
A Lui prezență ne ajută
Pe calea spre Tatăl Sfânt.

[c]
Sfântă liniște, scumpă pace
Îmi inundă inima;
În furtuna grea, Tu-mi dai pacea Ta
Și-orice val îl potolești.

[v2]
Multe s-au schimbat în viața mea
Prin lucrarea Celui Sfânt;
Necredința mea și tristețea
Din mine au dispărut.

[v3]
Ca ploaia de sus și ca raza
Ce din cer, cad pe pământ;
Tot așa, Domnul, în dragostea Sa
Ne-a trimis Duhul cel Sfânt.

[s]
Însă nădejdea aceasta nu înșală, pentru că dragostea lui Dumnezeu a fost turnată în inimile noastre prin Duhul Sfânt care ne-a fost dat. Romani 5: 5