[title]
Viata cu hristos mi-a dat tot ce-i mai frumos {author: {Grupul Betel, Dumbraveni}, {rcId: {66581}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
/: Viața cu Hristos mi-a dat tot ce-i mai frumos
Slavă Lui, Slavă Lui, Slavă Lui!
Și de-aceea-I cânt cât voi fi pe-acest pământ
Slavă Lui, slavă Domnului! :/

[v1]
Când pe nume Însuși Domnul m-a chemat
L-am crezut și-ndată L-am urmat.
Și de-atunci El merge înaintea mea
Prin Cuvânt îmi dă lumina Sa!

[v2]
Lumea am lăsat-o cu al ei tumult
Azi de glasul Domnului ascult
Părtășie sfântă-n casa Tatălui
Am aflat cu toți copiii Lui.

[v3]
Mulțumesc, Isuse, că viața mea
A fost scumpă înaintea Ta!
Dă-mi, Te rog, putere ca să Îți slujesc
Și voința Ta s-o împlinesc!