[title]
A fost o zi cand am stiut {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {153178}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
A fost o zi când am știut
Că am ales un drum necunoscut.
M-am răzvrătit și am fugit,
Am alergat, și m-am zbătut, și am luptat
Ca o frunză în vânt.
Dar azi mă întorc și recunosc:

[c]
Numai lângă Tine simt că trăiesc din nou,
Doar cu Tine știu că nu va mai fi niciun greu.
Iar prin jertfa crucii Tale liber sunt și pot
Să renunț azi la tot ce-a fost rău.

[v2]
Orice-ar veni, eu încă sper.
De greu va fi, privesc mereu spre cer.
De sunt lovit, dezamăgit,
Mă-ncred în Tin’. Ești Dumnezeu!
Vei fi cu mine și în ceasul greu.
Eu frică n-am, că sunt al Tău.