[title]
Doar in tine ma incred {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {170403}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
De-aș încerca prin puterea mea să alung orice nor,
Știu că singur nu aș reuși.
De aceea, eu aleg să mă rog.
Vin pe genunchi înaintea Ta și-Ți șoptesc visul meu,
Știu că Tu-mi cunoști ființa mea,
Tu toate le știi, Isus.

[c]
Doar în Tine, Doamne, mă încred,
Tu îmi ești pacea și odihna mea.
Chiar și-atunci când îndoiala vine,
Vreau să pot să spun atât:
Doamne, doar în Tine mă încred!

[v2]
De-aș încerca prin cuvântul meu să opresc doar un val
Ce lovește parcă tot mai mult în barca mea,
Nu aș putea.
Ai poruncit chiar și vântului să se-oprească în loc,
Știu că Tu încă mai faci minuni,
Nu Te-ai schimbat, Isus!

[e]
Căzut la margine, învins,
Când eu Te-am chemat
Cerul mi-ai deschis.
Și m-ai salvat
De-atunci, să-Ți cânt eu n-am încetat.