[title]
Doar de tine sa ascult {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {101857}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cerul ai deshis, nu mai sunt azi trist, liber cânt azi: ”
Sunt al Tău”
Viață am primit și sunt fericit, trecutul meu Tu l-ai sfințit
Tu m-ai făcut din nou să cred în ce n-am crezut

[c]
Viața mea e de-acum în mâna celui veșnic și bun
Și nu mai vreau să plec pe-un altfel de drum!
Știu că Tu vei putea să rămâi pe veci în inima mea
Și nu mai rătăcesc: doar de Tine ascult!

[v2]
Acum stau liniștit: știu că m-ai iubit și m-ai ținut pe Brațul Tău
Orice s-ar întâmpla, lumea să mă doboare nu va putea
Tu m-ai făcut din nou să sper în tot ce n-am avut.