[title]
Ierusalim {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {74217}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cu mult în urmă cândva am văzut
Cetatea sfântă din cer coborând
Acolo-I tronul lui Dumnezeu
E și pomul vieții, acolo mereu
Acolo curge lin, e râul sfânt
De sub tronul său viața-aducând
Vreau să ajung în Acel loc slăvit
În Cetatea de sus.

[c]
Ierusalim, vreau să pășesc pe străzile tale
Și vreau să privesc ale tale splendori
Ierusalim, să m-odihnesc lângă apă vieții
În cetatea lui Dumnezeu.

[v2]
Acolo leul stă chiar lângă Miel
Era armonie în orice fel
Văzu lumina iar acol’ noapte nu-i
Hristos slăvit e, e lumina Lui
Iar sfinții ce-I dau laudă neîncetat
El este vrednic, vrednic Împărat
Vreau să ajung în Cerul slăvit
În cetatea de sus.

[e]
Ierusalim, Ierusalim
Toți Domnului cântați
Osana, glorie, slavă
Osana, de-a pururi și-n veci de veci.