[title]
Iubirea sa ramana in voi {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {159261}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c

[v1]
Este-o zi de sărbătoare pentru voi,
S-a născut același vis în amândoi,
Veți rosti un legământ de dragoste,
Chiar acum!
Doar iubirea v-a adus, azi, la altar,
Binecuvântarea s-o primiți în dar!
Mii de îngeri au venit, șoptind ușor
Cântul lor.

[c]
/: Iubirea să rămână-n voi, orice-ar veni,
În fiecare zi, mână în mână
Să pășiți spre culmi de har,
Dincolo de-orice nor! :/

[v2]
Gândul veșniciei s-a ascuns în voi,
Vă păstrează împreună și-n nevoi,
Și mereu veți auzi cum cântă-n cor, îngerii.

[e]
Răspândind iubirea-n jur,
Veți coborî ceru-ntreg jos pe pământ
Și va fi un colț de rai,
Căminul vostru, oricând!