[title]
Langa tine vreau sa stau {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {141512}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Știu că viața mea este-n mâna Ta,
Orice s-ar întâmpla, Tu mă ocrotești.
Când norii negri vin chiar deasupra mea
Și-atunci strălucești.

[b]
Lângă Tine vreau să stau, ești scăparea mea
Cine mă va lua din mâna Ta?
Tu mă sprijinești, cu dragoste-mi vorbești,
Te simt de partea mea!

[c]
Tu-mi dai putere-n slăbiciuni,
Ești stâncă tare în furtuni!
Mă voi încrede în Tine cu toată ființa mea
Ești veșnic Dumnezeu.

[v2]
Ești refugiul meu, cetățuia mea
În vreme de nevoi, Tu-mi dai ajutor.
Când cel rău va lovi în credința mea,
Îmi vei fi apărător.