[title]
Leaga-mi inima de cer {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {101865}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Văd în jurul meu ceva ciudat
Nici măcar nu știu cum s-a-ntâmplat
Văd cum viața-i luată azi cu asalt
Mulți privesc doar la folosul lor
Vor un viitor strălucitor
Și privesc pământul ca pe casa lor.

[c]
Doamne leagă-mi inima de cer
Unde-i casa mea, în prezența Ta
N-am nevoie nimic de-aici
Bogăția mea e prezența Ta
Eu știu, o, eu știu.

[v2]
Timpu-i prețios și n-am de gând
Să încerc s-adun în palme vânt
Știu că viața e mai mult decât pământ
Lumea asta-i doar un scurt popas
Pân’ ajung acasă nu mă las
Nu aș vrea să-ntârzii nici măcar un ceas.