[title]
Pot fi invingator {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {174928}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Merg pe drumul meu
Chiar și-atunci când drumul este greu,
Eu mă încred mereu în Dommul meu:
Nimeni nu mă va opri!
Eu am calea mea,
Și pășesc încrezător pe ea
Căci știu că Domnul meu, la Gologota,
A învins în lupta grea!

[c]
Și eu pot fi învingător, dacă voi fi în crezător,
El mi-a promis că niciodată nu voi fi luat din mâna Lui;
Nu mă voi teme de nimic; stiu: în Hristos eu sunt păzit!
El a promis: va fi cu mine-n fiecare zi, pân’ la sfârșit!

[v2]
Și înaintez,
Nu privesc deloc în urma mea,
Alerg spre țintă, să pot câștiga
Premiul meu ceresc!
Vreau să fiu ca El;
Isus Hristos este modelul meu,
Vreau să iubesc cum sunt iubit și eu,
Aceasta este ținta mea!