[title]
Prunc divin {author: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {100787}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O, Prunc divin, slava Tu ai părăsit
Și smerit într-o iesle-ai fost găsit
O, de la răsărit magii-n grabă au venit
Să se-nchine Regelui de mult vestit

[c]
Ai venit pe Pământ, lumea-ntreagă schimbând
Și la toți ne-ai dăruit viață-n dar
O, o, ce copil nouă astăzi ni s-a dat!
Să-I cântăm, să-l slăvim neîncetat!

[v2]
În Betleem, într-un sat neînsemnat
S-a născut cel mai mare Împărat
O, o,o slavă din înalt cor de îngeri a cântat
Când Isus în miez de noapte s-a-ntrupat!