[title]
Vei veni {composer: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {101870}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Printre norii cenușii stropi de ploaie ce cad
Te aștept ca să vii, strig spre cerul înalt.
Pe genunchi mă aplec, vreau, o, Doamne, să vii!
Știu, Isus, doar atunci răul se va sfârși!

[c]
/: Vei veni chiar atunci, noi toți vom privi
Durerea morții nu va mai fi!
Nici lacrimi pe-obrazul celor iubiți
Doamne, aștept acea zi!
Când vei veni? :/

[v2]
Peste dealuri privesc, peste munții bătrâni
Oamenii se lovesc, cad în luptă cei buni
În inimi focul s-a stins, dragostea s-a răcit
Eu continui să cred, știu că Tu vei veni!