[title]
Vei fi de partea mea {author: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {152450}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În drumul meu zilnic mă cercetezi,
Pe deplin mă cunoști, știi când stau jos, când mă scol.
Știi gândul meu și cunoști calea mea,
Cu iubire mă-nconjori.
Nu mi-am imaginat cât ești Doamne de minunat!

[c]
Cât de departe aș fugi,
Dragostea Ta mă va găsi,
La marginea mării de voi fi, Tu mă vei călăuzi!
De voi zbura pân’ la cer,
Tu ești acolo, Domnul meu,
Oriunde aș merge vei fi de partea mea!

[v2]
Tu m-ai creat, sunt făptura Ta,
Și din tot sufletul eu Te voi lăuda!
Când eram mic, ochii Tăi mă vedeau,
Zilele-mi numărai.
Nu mi-am imaginat cât ești Doamne de minunat!