[title]
Vino cu noi {author: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {166479}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Vino cu mine, privește bine
Soarele strălucitor cum zâmbește iubitor.
Și ia cu tine pe orișicine
Este acoperit de nori, e lipsit de ajutor,
Vino cu noi.
/: Vino cu mine, privește bine
Soarele strălucitor cum zâmbește iubitor.
Și ia cu tine pe orișicine
Este acoperit de nori, e lipsit de ajutor,
Vino cu noi! :/

[v1]
Soarele pe cer pentru noi e-un semn
Că orice nor este trecător
Și orice copil să nu fie trist
Că Dumnezeu Soarele-a promis pe cer,
Da, da!

[v2]
Domnul l-a creat, pe cer l-a așezat
Și zi de zi el va răsări.
Și-n America, și-n Africa
El va zâmbi peste tot unde mai sunt copii!