[title]
Vreau sa-ti ascult inima {author: {Alin și Emima Timofte}, {rcId: {75198}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Duhul Tău mi-a fost un stâlp de foc în noapte
Mi-a luminat umblarea prin acest pustiu,
Duhul Tău mi-a fost un stâlp de nor în plină zi,
Să nu mai rătăcesc prin arșiță târziu.

[c]
Doamne vin să-Ți mulțumesc că-n fiecare zi din viață
Mi-ai sădit cuvântul Tău în adâncul inimii,
Să Te cunosc mai mult, să-mplinesc voia Ta

[v2]
Mila Ta m-a-nconjurat în orice clipă
M-ai ocrotit cu brațul Tău victorios,
Bunătatea Ta m-a însoțit în orice zi,
Mi-ai fost un sprijin în nevoi și-n adăpost.

[v3]
Vreau să-Ți ascult inima cum bate pentru mine
Să-Ți privesc Fața Ta ce-i plină de lumină,
Să simt dragostea Ta, să m-alipesc de Tine
Să aud vocea Ta, să tresar de bucurie!