[title]
Azi eu iti multumesc {author: {Elim Harmony}, {rcId: {103986}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
/: Azi, eu îți mulțumesc
Pentru tot ce faci.
Sunt fericit căci viață-am primit.
Isus, îți mulțumesc! :/

[v1]
Mulțumesc fiindcă m-ai purtat, mereu m-ai ajutat
Și prin încercări sau provocări Tu singur nu m-ai lăsat.
Mereu ești lângă mine, când mă rog, Tu ești prezent.
Și chiar din primul ceas Tu, prieten mi-ai rămas,
De-aceea-Ți mulțumesc!

[v2]
Îți mulțumesc pentru astăzi, pentru tot ce va veni,
Fiindcă în orice zi te pot slăvi, sunt binecuvântat!
Nu voi uita vreodată cum viața întreagă mi-ai schimbat
Când Duhul Tău mi-ai dat am fost transformat.
Vreau să-Ți mulțumesc și cânt.