[title]
Iata-ma smerit de maiestatea sa {composer: {Elim Harmony}, {rcId: {56491}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iată-mă smerit de Maiestatea Ta
Acoperit de grația Ta;
Iată-mă știu că sunt un om păcătos,
Spălat prin sângele lui Hristos.
Am găsit iubirea-Ți mare în sfârșit
Căci viața Tu Ți-ai dat,
Ce preț nemăsurat.

[c]
Domnul meu, Domnul meu;
Al Tău har m-a găsit cum eram
N-am nimic,
Dar sunt viu în mâna Ta:
Domnul meu, Domnul meu;
Iubirea Ta pe veci m-a schimbat,
În prezența Ta, al meu Împărat.

[v2]
Iată-mă, uimit sunt de iubirea Ta
Iertat să pot acum eu ierta;
Ridicat știu, ce mult Tu mă dorești
În slava Ta și-n foc mă sfințești;
Am găsit iubirea-Ți mare în sfârșit,
Căci viața Tu Ți-ai dat,
Ce preț nemăsurat.