[title]
Pentru soare si ploaie rasarit si amurg {author: {Elim Harmony}, {rcId: {107707}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Pentru soare și ploaie, răsărit și amurg
Zâmbet și lacrimi, pentru tot ce primim
Îți mulțumim, îți mulțumim.
Pentru dulcea chemare și harul primit
Clipe sublime ce în veci n-au sfârșit
Îți mulțumim, îți mulțumim.

[c]
Îți mulțumim, Te lăudăm
Harul iertării și viață-am primit.
Cerul ni l-ai deschis, în veci fii slăvit
Îți mulțumim, Te lăudăm.

[v2]
Pentru focul sfințirii și dulce cuvânt
Vina iertată și sfânt legământ
Îți mulțumim, îți mulțumim.
Pentru buna povață și albul vesmant
Drumul spre glorii și nu spre mormant
Iti multumim, iti multumim.

[c2]
/: Îți mulțumim, Te lăudăm
Recunostință din inimă-Ți dăm,
Vrednic esti și vei fii, în veci fii slăvit.
Îți mulțumim, o Doamne-n veci. :/

[e]
Pentru tot ce în slavă curând vom primi
Mulțumire e tot ce acum îți jertfim.