[title]
Tu ai biruit {composer: {Band si Orchestra Nationala BBSO}, {rcId: {161815}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,v3,c

[v1]
Tu ești Cel ce-ntotdeauna luptă pentru-al Său popor,
Tu ești Cel ce porți coroana sfântă de biruitor,
Ajutor îmi ești în toate, Salvator, tăria mea,
Eu trăiesc doar pentru a mă închina.
Mă aplec în adorare când văd măreția Ta,
Orice frică va dispare, ai purtat victoria,
Umple astăzi al Tău templu, lasă din puterea Ta,
Eu trăiesc doar pentru a mă închina.

[c]
Aleluia! Tu ai biruit, Tu ai biruit!
Aleluia! Isus, lumea Tu ai biruit!
Aleluia! Tu ai biruit, Tu ai biruit!
Aleluia! Isus, lumea Tu ai biruit! :/ Tu răstorni orice înălțimi,
Tu dărâmi orice-ntăritură,
Tu ești Cel care porți cununi de-nvingător, biruitor! :/ x6

[v2]
Pentru oameni ești la Tatăl, Singurul Mijlocitor,
Cei pierduți găsesc salvare, doar Tu ești Mântuitor,
Ești Isus Hristos, Mesia, ești speranța-ntregii lumi,
Tu ești Cel ce porți pe cap multe cununi.

[e]
/: Tu răstorni orice înălțimi,
Tu dărâmi orice-ntăritură,
Tu ești Cel care porți cununi de-nvingător, biruitor! :/ x4

[v3]
Crucea a sfârșit lucrarea si ai fost înmormântat,
Însă vine învierea, căci victoria-ai purtat!