[title]
Piatra din calea mea (roll away the stone) {author: {Hugh Moffatt, Traducere RO}, {rcId: {108276}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
O povară am și nu o pot purta
Eu știu că vina mea o face grea
La orice pas, mereu greșesc în viața mea
Doamne, Te rog acum, ia-mi Tu povara mea!

[c]
Aș vrea ca să fiu și eu un copil mântuit
De Isus Hristos, Cel slăvit
Piatra ce o am, piedică în viața mea
El o poate lua din calea mea!

[v2]
Te-au închis Isus, în loc întunecos
Când Iosif Te-a luat de pe cruce jos
Și cum puterea Ta a biruit moartea
Știu că Tu poți lua și piatra din calea mea!

[s]
Femeile ziceau una către alta: ”
Cine ne va prăvăli piatra de la ușa mormântului? ” Și, când și-au ridicat ochii, au văzut că piatra, care era foarte mare, fusese prăvălită. Marcu 16: 3-4