[title]
Te-ncrede-n el in dumnezeu (have faith in god) {composer: {Baylus B. McKinney, Traducere RO}, {rcId: {251819}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Singur de ești pe cărarea vieții
Credința ta fie în Dumnezeu;
El nu te lasă, nu te părăsește
Te-ncrede-n El, în Dumnezeu!

[c]
Credința ta în Dumnezeu
Te va ’nălța în cer, la tronul Său;
Și-L vei vedea în slava Sa
Te-ncrede-n El, în Dumnezeu!

[v2]
Când ruga-ți pare că nu-i ascultată
Credința ta fie în Dumnezeu;
El ia aminte, El totul cunoaște
Și-ți va răspunde-n ceasul greu.

[v3]
Te-ncrede-n El când durerea te-apasă
Inima Sa înțelege ce-I spui;
Vino la El, vino cu-a ta povară
Și las-o Lui, o, las-o Lui!

[v4]
Totul de-ai pierde în lumea aceasta
Credința ta fie în Dumnezeu;
El este Domn, peste regi este Rege
El va domni, El, Dumnezeu.