[title]
Eu merg pe calea spre cer (the glory-land way) {author: {James S. Torbett, Traducere RO}, {rcId: {234078}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu merg pe calea plină de lumini
Eu merg pe calea spre cer;
Duc vestea păcii celui prins de chin
Căci eu merg pe calea spre cer.

[c]
Eu merg pe calea spre cer
Eu merg pe calea spre cer
Ajunge-vom curând, la cer, noi toți urcând
În țara slavei de sus.

[v2]
Te cheamă Domnul, premiul să îți dea
În țara slavei de sus;
Vino chiar astăzi, nu mai amâna
În Isus ai pace de sus.

[v3]
Ce bucurie, ne vom întâlni
În țara slavei de sus;
Cu Domnul slavei, noi mereu vom fi
Da, în țara slavei de sus.