[title]
Un cantec rasuna (there s a song in the air) {author: {Josiah G. Holland, Traducere RO}, {rcId: {116610}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Un cântec răsună! O stea se ivește!
O mamă se roagă! Și-un Copilaș plânge!
Printre stele răsună un cânt minunat
Că-ntr-o iesle-n Betleem e un Împărat.

[v2]
Bucuria din cer vine jos pe pământ
Pruncul din Betleem este Domnul cel sfânt;
Împreună cu îngerii, voioși cântăm
Pe Isus, Împăratul, Îl glorificăm.

[v3]
Din cerești străluciri, o lumină-a venit
Aducând izbăviri celui slab și-ostenit;
Inimi bune, voioase, vestesc minunat
Că Isus, Pruncul slavei, e Domn, Împărat.

[v4]
Bucuroși, noi cântăm, mângâiați de Isus
Pe Domnul lăudăm cu mulțimea de sus;
Vestea bună aducem, că-n haru-I de preț
Noi găsim mântuirea Regelui măreț.