[title]
Am auzit de o tara {composer: {Cristian Hartie}, {rcId: {7223}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Am auzit de o țară, de țara lui Isus,
Și că-i frumoasă tare și aș vrea ca să fiu dus
/: Pe străzile de aur, să fiu cu Domnul meu,
Să-I spun ce grea-i durerea și cât Îl iubesc eu. :/

[v2]
M-am săturat de lume străin să fiu mereu,
Căci n-am mamă și tată, decât pe Dumnezeu.
/: Aș vrea să zbor spre stele, odihnă să găsesc,
Și în dulcea primăvară pe veci să locuiesc. :/

[v3]
Te aștept mereu întruna, dar văd că nu mai vii
Te așteaptă și martirii, Isuse, să-i învii.
/: Acolo este țara și Domnul meu Isus,
Și știu că voi ajunge când noi vom fi răpiți. :/

[v4]
Chiar dacă lupta-i mare, Te așteaptă ai Tăi copii
Tot cu nădejde vie, Isus, când ai să vii.
/: Am auzit de o țară ce o doresc nespus,
Să las jos tot necazul, să fiu lângă Isus. :/

[v5]
Pe străzile de aur să fiu cu Domnul meu,
Să-I spun ce greu necazul și cât Îl iubesc eu.
/: Am auzit de o țară, de țara lui Isus,
Să las jos tot necazul, să fiu lângă Isus. :/