[title]
Langa domnul {composer: {Remus Tămășan}, {rcId: {237240}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Credincios să rămâi pe cărare
Când furtuni vor lovi-n barca ta
Tu să stai neclintit și fii tare
În Isus pune-ți încrederea

[c]
Lângă Domnul să stai în încercare
Lângă Domnul tu vei birui,
Crede-n Domnul, si-ai să vezi puterea Sa mare
Lângă Domnul să stai si-ocrotit, tu vei fi.

[v2]
Viata ta pentru Cer e păstrată
Și-ntr-o zi vei ajunge la mal,
Deci păstreaza-ti tu haina curată
Si păsesti cu Isus peste val.

[b]
Credința ta să fie în Isus
Privirea ta îndreapt-o doar în sus,
Si lumea cat de mult ar încerca
Să-atingă viața ta, nu ar putea.