[title]
Isus nume preaiubit (what a lovely name) {author: {Charles B. Wycuff, Traducere RO}, {rcId: {93988}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Nu există sub cel alt nume
În care să fim mântuiți deplin;
Decât Numele scump Isus
O ce minunat, Nume ni s-a dat!

[c]
Isus, Nume sfânt și veșnic
Far strălucitor, Tu-mi dai ajutor;
Ești vestit pe-ntreg pământul
Noi Te lăudăm, Numele-Ți cântăm!

[v2]
Mare este al Său Nume
Prin puterea Lui, am iertarea Lui;
Cine cheamă al Său Nume
Va fi mântuit, de Domnul primit!

[v3]
Isus se va-ntoarce-n glorie
Și Îl vom vedea, în mărirea Sa;
Ne va lua cu El la Tatăl
Pe veci fii slăvit, Isus preaiubit!

[s]
De aceea și Dumnezeu L-a înălțat nespus de mult și I-a dat Numele care este mai presus de orice nume. Filipeni 2 :9