[title]
Minunea intruparii (the wonder of wonders) {author: {Charles B. Wycuff, Traducere RO}, {rcId: {131418}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Maria privește Pruncul ei minunat
Copil sfânt și mare, Isus, Domn, Împărat;
Din cer, îngerii, vestea bună aduc
Aici, pe pământ, S-a născut Domnul sfânt.

[c]
Minunea-ntrupării pe pământ s-a-nfăptuit
Tot planul salvării, Isus l-a împlinit;
Dumnezeu Atotputernic a trimis Fiul Său
Să sufere crucea în locul tău.

[v2]
Maria privește zâmbetul drăgălaș
O rază de soare în acest Copilaș;
Prin Duhul sfânt, în ea s-a zămislit
Fiul Omului care ne-a mântuit.

[v3]
Maria aude glasul Pruncului sfânt
O voce ce-aduce adevăr pe pământ;
În brațul Lui noi găsim adăpost
Când vin încercări și valu-i furios.

[s]
Tu ești Dumnezeul care faci minuni; Tu Ți-ai arătat puterea printre popoare. Psalm 77:14