[title]
Vad pe isus (i see jesus) {composer: {Charles B. Wycuff, Traducere RO}, {rcId: {96711}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Biblia vorbește de-un om ce-a suferit
Cu prețul vieții a vestit, cuvânt curat și sfânt
Ștefan, om al credinței, exemplu pentru toți
Cuvântul său rămâne viu și astăzi printre noi.
Pe când el le-a vorbit dar, ei toți s-au tulburat
Cu pietre el a fost lovit, scuipat, batjocorit
Cu mâinile întinse, el spune tuturor:
”
La tronul slavei, îngeri mii, mă cheamă Dumnezeu!”

[c]
Văd pe Isus, stând la dreapta Tatălui Sfânt
Văd pe Isus, privind jos pe pământ...
Ceru-așteaptă, curând voi pleca
/: Văd pe Isus, m-așteaptă-n slava Sa :/ x2

[v2]
Curând această lume și tu vei părăsi
Și-apoi în chin sau bucurii, în care loc vei fi?
Isus mereu te cheamă, Satan îți spune: ”
Nu!”
Ridică-ți ochii azi spre cer, îndreaptă-i spre Isus!
Pe străzile de aur, cu îngeri vei umbla
Sau veșnicia întreagă-n plâns, în ea vei regreta?
Cetatea este gata, un loc ai pregătit
Scriptura te îndeamnă azi, alege-L pe Isus!

[s]
Dar Ștefan, plin de Duhul Sfânt, și-a pironit ochii spre cer, a văzut slava lui Dumnezeu, și pe Isus stând în picioare la dreapta lui Dumnezeu; și a zis: ”
Iată, văd cerurile deschise, și pe Fiul omului stând în picioare la dreapta lui Dumnezeu.” Fapte 7: 55-56