[title]
Cel ce-a creat inima mea {author: {Oni Rodilă, Alina Paneșiu}, {rcId: {179721}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Chiar de-n jurul meu se-adună norul îndoielilor
Și-ntrebări se-nalță ca un zid deasupra tuturor
Caut pe genunchi puterea-n care-odată am crezut
Așteptând...
Isus este credincios și-mi dă lumina să-L găsesc
Pacea Lui cuprinde tot ceea ce nu pot nu să rostesc
Chiar de-n noapte am umblat prin pașii ce m-au clătinat
M-a salvat...
El e Isus

[c]
Cel ce-a creat inima mea, cunoaște și plânsul ei tăcut
Trăiește în mine acum, crescând în credință tot mai mult Îl pot vedea
Cel ce-a iubit inima mea, deplin, pe o cruce de amar
Domnește în mine acum prin jertfa-I divina mă învață a ierta

[v2]
Domnul poate alina durerea sufletului frânt
El învie chiar și oasele căzute la pământ
În lumina Lui orice ființă prinde viață iar
Mare har...

[b]
Pe Domnul meu îl voi vedea
și-mi va fi binevoitor
Și voi uita ce m-a durut
Ca niște ape ce-au trecut
Și-i voi cânta cu-n cor sublim
De îngeri într-un cer senin
Îl vom lauda, Îi vom cânta
Și va domni în veci de veci
Cel ce a fost, e și va fi
Și-n fericire vom trăi
Iar moartea nici nu va mai fi
Va răsplăti tot ce-am trudit
Și lacrimile le va sterge Domnul meu,
Dumnezeu