[title]
La crucea ta ma-ntorc {author: {Oni Rodilă, Alina Paneșiu}, {rcId: {168556}}

[sequence]
v1,v2,c,c

[v1]
La crucea Ta mă-ntorc din zile-n care n-am luptat deloc,
În care-n loc sa cresc, am dărâmat tot ce-ai creat in mine.
Am stins al dragostei sfânt foc și m-am pierdut printre ruine.
Rob suferinței mele vin apoi să mă zidești la loc,
Crucea Ta-i dovada dragostei ce o tânjesc
Isuse scump eu vreau doar prin Tine viața s-o trăiesc.

[v2]
La crucea Ta mă-ntorc. Altarul gol din suflet mă condamnă
Da-n mila Ta de moarte m-ai scutit, să-mi dai a Ta salvare.
Iar azi eu știu că Golgota înseamnă dulce vindeacare,
și bucuria de-a mă înălța spre cer fără vreo teamă.
Crucea Ta-i dovada dragostei pe care o tânjesc
Isuse scump vreau doar prin Tine viața s-o trăiesc.

[c]
Îți muțumesc că nu disprețuiești un duh mâhnit,
De-aceea prin credință înspre Tine am privit,
Tu ești salvarea sufletului meu,
O stânca tare-n ceasul greu
Și bucuria mea, Tu ești mereu.

[b]
Inima-mi se odihnește-acum în pacea Ta,
chiar dacă uneori mi-e drumul greu,
știu că într-o zi Te voi vedea.
Eu te voi vedea, Doamne te voi vedea, Doamne eu te voi vedea...