[title]
Candva in pacat {composer: {Traducere Ted Doru Pope}, {rcId: {58962}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cândva în păcat eram, pace nu aveam
Sufletu-mi era greu apăsat
Dar Isus veni și mă mântui
O ce bine! E cu EL acum

[c]
/: Eu sunt schimbat, sunt înoit
Viață-n dar de la Isus știu, eu am primit
Nu regret tot ce-am lăsat, sunt răscumpărat
Și tot cerul eu l-am câștigat :/

[v2]
Sunt atât de bucuros, al meu e Christos
Și al Său eu sunt pentru vecii
Fericit îi cânt Numele cel sfânt
Jos pe pământ și în veșnicii

[v3]
Prietene, tu nu dorești să te mântuiești?
De păcatul tău să fii salvat?
Isus cu-al Său har îți dă iertarea-n dar
Cu-al Său sânge poți fi curățit.