[title]
Prieten drag o tara-avem (freund wir ziehn ins heimatland) {author: {Unbekannt, Traducere RO}, {rcId: {215601}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Prieten drag, o Țară-avem, vii cu noi?
De Isus suntem conduși, vino azi cu noi!
Lumea îți oferă doar amăgiri
Știi, în Isus vei găsi numai împliniri!

[c]
Da, sus în cer e minunat!
N-ai vrea și tu să fii iertat pe veci salvat?
Da, sus cu El e minunat!
Vino să fii cu Isus ne-ncetat!

[v2]
La păcatul tău cel greu să renunți
Doar cu Isus poți să urci pe înalte culmi!
Chiar de drumul este greu și e strâmt
Te conduce El, Isus, cu brațul sfânt!

[v3]
Sus, dureri de orice fel, n-or mai fi
În unire cu Isus ai doar bucurii!
Vino azi la tronul Său, nu lipsi
Sângele-I pe cruce curs te va mântui!