[title]
Exista dupa moarte o vesnicie {composer: {Grup Maranata}, {rcId: {82608}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Există după moarte o veșnicie
Există după moarte un nesfârșit!
Un nesfârșit de chin sau bucurie
Depinde cum aicea tu ai trăit.
Să nu te-nșeli crezând căci după moarte
Se va sfârși cu tine și atât.
Vei da curând o mare socoteală
De tot ce-ai făcut pe-acest Pământ.

[c]
Viața ta e buna sau rea
În Rai sau iad, vei merge cu ea.
În curând se va sfârși
În care veșnicie, curând tu vei pași?

[v2]
Tu n-ai primit pe bun Mântuitorul
Erai un rob păcatului și atât.
Slujeai în lume și amăgit de pofte
Și nu ai fost nicicând tu fericit.
Ai stat odată azi și te gândește
Ce vrei să faci și cui să te predai?
Există viață o viață după moarte
Dar după aceasta pocăință n-ai.

[v3]
Există după moarte o veșnicie
Un chin cu foc ce nu se va găta.
Acolo vor ajunge toți aceia,
Ce n-au crezut nicicând în Mesia!
Ei n-au primit în inimă pe Isus.
N-au vrut să fie El, al lor păstor.
Ei au iubit ce e mai mult în lume
S-au încrezut în omul muritor.

[v4]
Există după moarte o veșnicie
Acolo lacrimi nici nu vor mai fi.
Acolo suferință și durerea,
S-or transforma numai în bucurii!
Acol’ se va servi o masă sfântă,
La care chiar Isus ne va servi.
Pe toți acei ce-au ascultat chemarea
Te cheamă și pe tine ca să vii.