[title]
Sfant esti doamne {composer: {Eddie James}, {rcId: {157527}}

[sequence]
c,v1,c,v2,b,c2,e

[c]
/: Sfânt ești Doamne, Sfânt ești Doamne,
Te vom lăuda și veșnic vom cânta :/

[v1]
Când privesc în jurul meu
Văd, tot ce Doamne ai creat
Văd, măreția Ta, iubirea Ta fără sfârșit.
Știu că orice aș spune e prea puțin
În fața Harului divin,
Dar ca o jertfă în fața Ta mă aplec acum,
Mâinile îmi ridic.

[v2]
Oricât aș vrea să spun acum
Cât ai fost Doamne Tu de bun,
N-am destule cuvinte să descriu,
Iubirea-ți mare, a Ta îndurare
Din inimă vreau să Te caut
Cu tot ce sunt să te laud,
Tu ești vrednic de toată gloria
Tu ești vrednic să fi-nălțat.

[b]
Ce tainică iubire, m-ai salvat și m-ai iertat
Mi-ai luat rusinea și ai murit, pe o cruce părăsit.

[c2]
Te laud, o Te laud
Te laud, Te laud
Te laud, eu Te laud
Că ești minunat.

[e]
Vrednic ești Domn măreț, puternic și mare,
Rege bun, Cel Preasfânt ești Stânca cea tare
Tu ești sprijin, nădejde, scut și-ajutor,
Ești Turn tare, Cel biruitor.
Leu Preasfânt, Viu în veci, Tu vei reveni,
Ești Alfa, Omega, în veci Tu vei domni!
Sfânt ești, Sfânt ești, Sfânt ești Domnul slavei! x3
Sfânt ești, Sfânt ești, Sfânt ești Tu în veci! x2