[title]
Ridica-ma doamne pe stanca {author: {Familia Stoica}, {rcId: {162019}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ridică-mă Doamne pe stâncă,
Eu singur nu mă pot ridica,
Te rog întărește-mi Tu pașii,
Ca să pot merge pe calea Ta.

[c]
Din groapă Tu mai scos, sunt tare bucuros
Mereu Te voi slăvi, Isus Christos.
Din groapă Tu mai scos și astăzi cânt voios
Mereu Te voi slăvi, Isus Christos.

[v2]
În gură mi-ai pus o cântare,
O laudă spre slava Ta,
Numai Tu m-ai scăpat de pierzare,
Tu mi-ai dat în dar mântuirea.

[v3]
Mă-nchin și cânt pentru Tine,
Domnul meu Minunat și Slăvit,
M-ai iubit Și-ai răbdat pentru mine,
Vina mea cu viața Ta Tu-ai plătit.

[v4]
Ridică-mă Doamne pe stâncă,
Ține-mă lângă Tine mereu,
Să nu cad de pe Calea cea Sfântă,
Biruința să-mi dai când mi-e greu.