[title]
Ma-ncred in tine ca un copil {composer: {Ramona Vass}, {rcId: {208780}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Am găsit un loc unde-i liniște,
Pace bucurie în orice timp.
În prezența Ta vreau mereu să fiu
Să mă-adăpostesc orice-ar veni.

[c]
Iubirea Ta îmi dă puteri să merg pe calea Ta
Să mă întaresc în duhul zi de zi
Și să mă încred în tine ca un copil.
Iubirea Ta îmi dă puteri să ies din bezna grea
Și să privesc nainte ori ce-ar fi,
Să mă încred în Tine ca un copil.

[v2]
Am ales cu drag să vii în viața mea,
Pe tronul inimi te-am așezat.
Tu m-ai iubit nespus cand eu n-am meritat
Credința și tîrie în mine ai pus.

[v3]
Nu mai este mult și te voi întalni
O Doamne acea clipa o așept.
Nu mai doresc nimic ce lumea-mi poate da
Decât sa fiu cu tine în veșnici.

[e]
/: Vine clipa cand pe norii cerului te voi vedea,
Și stiu o Doamne ca nimic si nimeni nu mă poate smulge din mâna Ta :/