[title]
La crucea ta {composer: {Frații Ursan}, {rcId: {90007}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La crucea Ta iertare am găsit
În jertfa Ta care m-a mântuit.
În brațul Tău rămân în orice zi,
Isus iubit, ești pacea inimii.

[c]
Numele Tău e sfânt și mare,
Dragostea-Ți n-are asemănare,
Pacea Ta blânda mă inundă,
Îmi dă putere-n veci să stau pe stâncă.

[v2]
La tronul Tău eu îmi proștern ființa,
În milă Îți reverși bunăvoința
Și binecuvântezi viața mea
Cu pacea și înțelepciunea Ta.

[v3]
În mâna Ta voi sta pân’ la sfârșit,
Prin harul Tău eu pacea am primit.
Prin Tine-s viu, trăiesc, cânt și iubesc,
În brațul Tău eu liniștea găsesc.