[title]
Din nou pe drum {composer: {Adrian Cost}, {rcId: {83457}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Mă pregătesc din nou de drum
Lăsând în urmă pe toți cei dragi
Ori.. de nu te-aș iubi, de ce oare-aș porni?
Sunt pregătit, gata de drum
Pornesc spre locul unde Tu vrei s-ajung
De ce-aș bate la uși de nu mi-ai fi spus Tu?

[c]
/: Dar Tu slava-ai lăsat
Și desculț Galileea-ai colindat
Dându-ți viața la Calvar
Eu n-o să-ncetez să le spun cât Tu m-ai iubit. :/

[v2]
Călătoresc distanțe mari
S-ajung la cei de Tine-nsetați
Ori.. nu aș face un pas de nu m-ai chema Tu?
Din nou privesc ochii plângând
E momentul când iarăși Tu chemi
De ce-aș fi oare aici dacă nu Te-aș iubi?

[e]
Eu n-o să-ncetez să le spun cât Tu m-ai iubit.