[title]
Eu pot doar sa-mi inchipui {author: {Adrian Cost}, {rcId: {196970}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Eu pot doar să-mi închipui oare cum va fi
Când în veșnicii în final voi fi.
Eu pot doar să-mi închipui ce ochii-mi vor vedea
când în Fața Ta plângând eu voi sta.
/: Eu pot doar să-mi închipui... :/

[c]
Cuprins de a Ta slavă, oare ce voi simți:
Voi sălta de bucurie ori nemișcat voi rămâne?
Eu voi sta-n a Ta prezență ori pe genunchi mă voi pleca?
Voi cânta aleluia ori în tăcere eu voi sta?
/: Eu pot doar să-mi închipui... :/

[v2]
Eu pot doar să-mi închipui când Tu vei veni,
Isuse, Doamne, cum mă vei primi.
Eu pot doar să-mi închipui oare cum va fi
Cu Tine în slavă ne-ncetat să fiu.
/: Eu pot doar să-mi închipui... :/