[title]
In haine albe {author: {Adrian Cost}, {rcId: {6983}}

[sequence]
v1,c,e

[v1]
Tată azi la Tin’ mă-ntorc
Am fost un fiu risipitor
Pribeag în lume călător
Adesea lumii iubitor.
Isuse blând acum eu vin
Căci doar la Tine am scăpare
La cruce am gasit din plin
Iubirea Ta, o Doamne și iertare
Tu ne-ai răscumparat, de la moarte ne-ai salvat
Viața veșnică ne-ai dat, să fii veșnic lăudat.

[c]
In haine albe noi de pe pamant
Cu Tine astazi vrem s-avem un legamant
Caci ne-ai albit in sangele Tau Sfant
Tu Isuse din nou ne-ai nascut.
Acum cu totii vrem sa Te urmam
Si-n semn de legamant in apa sa intram
Caci ne-ai albit in sangele Tau Sfant
Tu Isuse din nou ne-ai nascut.

[e]
Acum pot eu să-nțeleg eu oare
Iubirea-Ți de nemărginit ?
Atâtea lovituri amare ?
Tu pentru mine-ai suferit.
Te-ai lăsat batjocorit, 
Chiar cu spini împodobit
Apoi pe-o cruce Tu-ai murit
Eu să pot fii mântuit.