[title]
Inca un an {author: {Emanuel Hasan}, {rcId: {195420}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Înc-un an ca un vis fugar s-a dus
Și mă-ntreb: ce-am făcut pentru Isus?
Am făcut ce e bine sau ce-i rău?
Oare am fost sau n-am fost copilul Său?
Oare-am fost mereu roditor
Ca un pom sădit lângă izvor?

[c]
Isuse, de n-am fost cum Tu ai spus
Mă iartă înc-o dată, scump Isus
\: Căci de-astăzi vreau prin Tine să rodesc
Și rodul meu să fie doar ceresc :/

[v2]
Mă întreb: îndeajuns am luminat
Pentru cei pierduți în noaptea de păcat?
Pentru câți frați bolnavi am stăruit
Să-i atingă Acel ce i-a-ntocmit?
Oare cum a fost vorba mea
Adevăr sau nu în fața Sa?

[v3]
Mă întreb: am lucrat eu îndeajuns
Sau talantul în ștergar mi l-am ascuns?
Oare-am dat la orfani din ce am eu?
Arătând că sunt fiu de Dumnezeu
Oare cerul sfânt mi-a fost țel
Am trăit așa cum spune El?