[title]
Viata aceasta pe pamint trece ca un praf in vint {author: {Emanuel Hasan}, {rcId: {169516}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Viața aceasta pe pămînt, trece ca un praf în vant.
Ea continuă-n veșnicii, în necaz sau bucurii.
Prieten drag, prieten drag, tu te-ai întrebat unde vei merge?
Hotărărăște-te chiar azi, Domnul te așteaptă-n prag.

[v2]
Poți să fii asigurat, poți să fii pe veci salvat.
Dar grăbește, nu-amîna, chiar la noapte poți pleca.
Prieten drag, prieten drag! Tu te-ai întrebat unde vei merge?
Hotărăște-te chiar azi, Domnul te așteaptă-n prag.

[v3]
Iadul e un loc de chin, printre infinit pelin.
Cerul e un loc de vis, minunatul paradis.
Prieten drag, prieten drag! Tu te-ai întrebat unde vei merge?
Hotărăște-te chiar azi, Domnul te așteaptă-n prag.

[v4]
Prieten drag, tu poți s-alegi, locul unde vrei să mergi.
Jos in iadu-ntunecos, sau in cerul glorios.
/: Prieten drag, prieten drag! Tu te-ai întrebat unde vei merge?
Hotărăște-te chiar azi, Domnul te așteaptă-n prag. :/
x2