[title]
Domn al trezirii (god of revival) {author: {Fiona, Admin Bocșa, Abigail Cozmiuc adaptare după Brian Johnson and Phil Wickham}, {rcId: {230403}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c,e

[v1]
Domn al Minunilor, Atotputernic, ești desăvârșit
Tot ce este scris și tot ce ai promis, vedem cum împlinești!

[b]
Nu e zid ce nu poți dărâma
Orice munte poți muta, totu-i în puterea Ta!
Nu e om ce nu poți vindeca,
Orice suflet poți salva, totu-i în puterea Ta!

[c]
Chiar noaptea grea Tu vei lumina
Tu vei lumina, O, Domn al trezirii
Speranța mea, moartea ai zdrobit,
Tu ai biruit, O, Domn al trezirii

[v2]
Ai înviat și-acum pe tron de slavă Tu ești Stăpânitor
De ce să mă mai tem?
Căci Tu deja ai-învins, doar în Tine mă încred!

[e]
O, trezește poporul, o, trezește orașul
O, Domn al trezirii, asta-i rugăciunea mea.
Orice jug Tu vei rupe, Tu vei frânge-orice lanț
O, Domn al trezirii, vino cu prezența Ta!