[title]
E un cantec divin (a song in the air) {author: {Joel Raney, Traducere RO}, {rcId: {182137}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Noaptea coboară, păstorii turm-au lăsat
Îngerii cântă, Pruncului sfânt, minunat
În noaptea sfântă, Maria veghează, iubind
Și poartă-n brațe pe-al cerului, Rege divin.

[c]
E un cântec divin, e o stea strălucind
O rugă de mamă și-un scâncet sublim
Lumini se revarsă și-un cântec plăcut
În iesle-I un Rege, Isus S-a născut!

[v2]
Haideți la iesle, Regelui să ne-nchinăm
Imnuri de laudă din inimă să-I cântăm
Daruri s-aducem ’naintea Regelui de sus
Cu mic și mare să-I dăm slava, doar lui Isus.

[s]
Dar îngerul le-a zis: ”
Nu vă temeti: căci vă aduc o veste bună, care va fi o mare bucurie pentru tot norodul: astăzi, în cetatea lui David, vi S-a născut un Mântuitor, care este Hristos, Domnul.” Luca 2:10-11