[title]
Increde-te in cel atotputernic {author: {Cornel Gherasim}, {rcId: {151384}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Încercările sunt grele, suferințe vin mereu,
Dar în clipe de durere, ajutor e-n Dumnezeu.
Tu veghează și te roagă, stăruie neîncetat,
Chiar de-i grea a ta durere, de El vei fi mângâiat.

[c]
Încrede-te în Cel Atotputernic,
Încrede-te în cel ce-i veșnic viu.
Și-atunci când treci prin vreme de-ncercare
Adu-ți aminte că ești al său fiu.

[v2]
Câți bolnavi stau prin spitale, așteptând tămăduire,
Și-au uitat de creatorul, ce-i așteaptă cu iubire
Te așteaptă salvatorul, să te-ntorci din calea rea
Cheamă-l astăzi cu credință, și te poate vindeca.

[v3]
Să luăm cu toți aminte, la cuvântul său cel sfânt
Să ne-mbrace cu putere, cât vom fi pe-acest pământ.
Că-n curând veni-va Domnul, să ne ea în slava Sa,
Sigilați cu Duhul Sfânt,
Mireasa, Biserica.