[title]
Semnele din mana sa (the scars in the hands of jesus) {author: {Marijohn Wilkin, Traducere RO}, {rcId: {108450}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Aici, pe pământ, ochii mei n-au văzut
Tot ce Tatăl meu are mai bun
Dar când pasărea-aud, cântând dulce, plăcut
Mai aproape mă simt de Cel Sfânt;
Am în cer un locaș ce a fost pregătit
De Isus, Salvatorul meu
Și acolo-i vedea semnele din mâna Sa
Ce-mi grăiesc de iubirea Lui mare.

[c]
Sus, la cer sunt condus de-al meu Domn, de sus
Aleluia! Glorie Domnului meu!
Sus, în cer voi vedea semnele din mâna Sa
Ce-mi grăiesc de iubirea Lui mare.

[v2]
Când văd munții ’nalți, îmbrăcați cu- veșmânt
Neaua ce se coboară de sus
Văd cât sunt eu de mic pe întinsul pământ
Un pribeag ce se ’nalță mai sus;
Printre porți de smarald eu voi fi însoțit
De Isus, Salvatorul meu
Și acolo-i vedea semnele din mâna Sa
Ce-mi grăiesc de iubirea Lui mare.