[title]
Te rog doamne {author: {Florin Jula}, {rcId: {109055}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi către Tine-mi îndrept privirea,
Ascultă-mi ruga ce-o-ndrept spre Tine!
Fă să străbată cerul cu stele,
Și să ajungă la Tine-n Slavă!

[c]
Te rog, o, Doamne întinde-Ți mâna
Și liniștește din nou furtuna!

[v2]
Așa cum Moise spre Tine strigă,
Când poporul se răzvrătește;
Domnul din Slavă cel plin de milă,
De Moise-ascultă și-l izbăvește.

[v3]
Fă să-nțeleagă întreg poporul
Că ești puternic și plin de milă!
Al Tău Cuvânt Sfânt rămâne-n veci de veci,
În Cer, în Slavă și pe Pământ!