[title]
Noi laudam pe cel nascut (o sing a song of bethlehem) {author: {Louis F. Benson, Traducere RO}, {rcId: {236568}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Noi lăudăm pe Cel născut în micul Betleem
Mesia, Cel făr’ de-nceput, Isus, Emanuel;
Lumina Lui a strălucit peste-ntreg pământ
Uniți cu îngerii de sus, slăvim pe Domnul Sfânt.

[v2]
Slăvim pe Cel ce a crescut și-n toate-a ascultat
Pe Tatăl Sfânt El L-a iubit și n-a avut păcat;
Mireasma dragostei de sus, prin El s-a răspândit
Și ne îndeamnă să trăim, precum El a trăit.

[v3]
Slăvim pe Cel ce ne-a slujit, al nostru bun Păstor
Cu brațul Său ne-a ocrotit, Isus, Mântuitor;
Când valuri mari s-au năpustit și ne-au încercat
La Domnul nostru, plin de har, noi, pace am aflat.

[v4]
Slăvim pe Cel ce-a fost jertfit, pe cruce, răstignit
Purtând păcatul lumii-ntregi, El ni S-a dăruit;
Prin jertfa Lui am dobândit, viață nouă-n dar
O, Doamne, fii slăvit în veci, că ne-ai salvat prin har.