[title]
Bunatatea ta {author: {Rugul aprins}, {rcId: {159054}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce măreț ești Doamne și ce Sfânt,
N-ai asemănare-n cer nici pe pământ,
Toată gloria-I a Ta, Ți se cuvine lauda,
Universu-ntreg, doar Ție-ți va cânta!

[c]
/: Bunătatea Ta e-atât de minunată,
Dragostea Ta azi, zi de zi, mă ține Tată.
Sângele-Ți Sfânt ce a curs la Golgota,
Mi-a schimbat viața mea! :/

[v2]
Am găsit ce nu am crezut
Că voi găsi vreodată pe acest pământ,
Tu ești împlinirea mea, ești Isus din Golgota,
Lângă Tine fericire voi avea!

[v3]
Vreau acum să spun fericit,
Câte zile voi avea pe-acest pământ,
Tu ești mântuirea mea, nicicând nu Te voi lăsa,
Chiar de-n mijloc de furtuni de voi umbla!