[title]
Cand numai poti tu poate el {composer: {Rugul aprins}, {rcId: {125163}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu trebuie să crezi, să crezi în Dumnezeu
Tu trebuie să-L vezi, în ajutorul tău
Dacă Îl vei chema, nu te va refuza
Căci dacă nu mai poți tu, poate El.

[c]
/: Când nu mai poți tu, poate El
Poate El, poate El
Când nu mai poți tu, poate El
Poate El, Dumnezeu :/

[v2]
Când crezi că nu mai poți și ești descurajat
Putere nu mai ai și ești îngrijorat
Ridică-ți ochii-n sus și cheamă-L pe Isus
Căci dacă nu mai poți tu, poate El.

[v3]
Tu nu descuraja, tu nu descuraja
Tu nu descuraja, Domnu-i de partea ta
Tu nu descuraja, pe calea aceasta
Căci dacă nu mai poți tu, poate El.