[title]
Cine a crezut in ce ni se vestise ? {composer: {Rugul aprins}, {rcId: {4411}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cine a crezut în ce ni se vestise ?
Cine-a cunoscut brațul Domnului ?
Când priveai la fața Lui
Te-ngrozeai de atâta chin.

[c]
Mii de rănii i-au făcut, mii de răni Mielului preasfânt
Disprețuit și alungat, Om al durerii, Miel curat
Atât de mult El te-a iubit din dragoste s-a dăruit
Ți-a deschis ușa spre cer, spre Dumnezeu, spre Raiul Său.

[v2]
Sângele șiroaie curgea
Când străzile El le colinda
La Golgota când au ajuns
Sus pe cruce ei L-au străpuns.

[e]
El era Om, Om al durerii
Și disprețuit de toți