[title]
Noul ierusalim {composer: {Rugul aprins}, {rcId: {107615}}

[sequence]
v1,v2,v3,e

[v1]
Toate-mi spun, îmi vorbesc căci într-o zi
Tot ce-i omenesc se va sfârși
Tot ce vezi în jur se va schimba
Toți credincioșii cu Domnul vor pleca.

[v2]
Clădirile, averile toate vor dispărea
Tot ce-i făcut de om nu va mai exista
Tot ce vezi în jur Domnul va mistui
Cerul, pământul vor arde, nu vor mai fi.

[v3]
Atunci va coborî din cer, noul Ierusalim
Cel pe care l-am dorit și după care atât-am plâns
În cer mari bucurii vor fi, cu toți vom spune: s-a sfârșit!
Isus Hristos cu mâna Sa ne va șterge lacrima.

[e]
Ierusalime, Țara mea, Ierusalime, casa mea
Ierusalime, aș vrea s-ajung la Tine
Îmi plânge de dor inima, Ierusalime, țara mea
Ierusalime, Mi-e dor, mi-e dor de Tine.