[title]
Pe muntele sfant {composer: {Rugul aprins}, {rcId: {107620}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pe muntele sfânt înaintea Ta, aduc sufletul și viața mea
Aș vrea să-i treci prin focul Tău, să ardă tot mereu
Să fiu mai bun de-a Te urmă, trece-mi ochii prin foc să văd calea Ta
Să nu rătăcesc, trece pașii prin foc, să nu mă sting deloc.

[c]
Viața, inima și sufletul trece azi, Tată, prin foc
Să fiu mereu un rug aprins, să nu mă sting deloc
Viața, inima și sufletul trece azi, Tată, prin foc
Să fiu mereu un rug aprins, să nu mă sting deloc.

[v2]
Aș vrea să fiu un rug aprins, să nu mă sting Tată, nicicând
Să ard mereu prin harul Tău, să fiu lumină în jurul meu
Ia mâinile, ia-mi și viața, trece-le prin foc, pune-mă-n slujba Ta
Să fiu mereu un rug aprins, să nu mă sting nicicând.