[title]
Se pleaca muntii {composer: {Rugul aprins}, {rcId: {107621}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,e

[v1]
Înaintea Ta se-apleacă munții
Marea, luna, stelele, chiar și pruncii
Înaintea Ta, se-apleacă vântul
Păsările, întreg pământul
Ești Dumnezeu puternic

[v2]
Dar ști și să cobori, unde alții nu coboară
Tu, ști ca să ridici, in urma celor ce doboară
Știi să rămâi prieten cu-acel ce crede că-i uitat
Știi să spui o vorba dulce celui întristat
Esti atât de minunat

[c]
Esti atât de dulce, printre pământeni
Parfumul Tau, ne cheama spre Eden
Bunătatea Ta, e-atât de mare
N-are margini nici hotare

[v3]
Fă să fie în noi parfumul, Tău, Etern
Să Îți semănăm, să fim în lume un Eden
Să iubim așa cum Tu iubești, să fim un bun refren
Ca Tine, Tată, vrem să fim un mic Eden

[e]
Aleluia! Aleluia! Aleluia! Bun e Dumnezeu.
Aleluia! Aleluia! Aleluia! Bun e Dumnezeu.
Bun e Dumnezeu.