[title]
M-a atins un inger {author: {Florin Modog}, {rcId: {131313}}

[sequence]
c,v1,c,v2,b,c,e

[c]
M-a atins un înger
Simt că m-a atins
Lacrima să-mi șteargă
Doamne L-ai trimis!
/: M-a atins un înger
Simt că m-a atins
Lacrima să-mi șteargă
Doamne L-ai trimis! :/

[v1]
Tu știi Doamne-n ascuns ce se întâmplă
Și toate-n taină veșnic le pătrunzi
Atunci când nu m-aștept, ești lângă mine
Sub a Ta umbră, Doamne, mă ascunzi
În rugă Doamne îmi aștern ființa
Și vreau ca-n toate un cuvânt să spun
Când cerurile se deschid în slavă
Cu sfinții Tăi în ceruri Tu mă sui

[v2]
De voi zidi Doamne-n pustiu altare
Și-acolo dreapta Ta mă va păzi
Lovi-vei stânci să îmi dai alinare
Din apă proaspătă ce va țâșni
Cu foc din cer să îmi aprinzi Tu jertfa
Mâna din ceruri, Doamne, să îmi dai
Aceasta-i ruga mea ce se înalță
Spre Cerul Tău de pe al meu altar!

[b]
/: Și-un înger ai trimis atunci din ceruri
Să ia la Tine toată jertfa mea :/

[e]
M-a atins un înger....