[title]
Sa n-am nimic din tot ce vreau {composer: {Adi Moruz}, {rcId: {142414}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să n-am nimic din tot ce vreau, ce m-ar putea desparte
De Tine Domnul meu iubit, vreau să mă știu aproape
Să n-am nimic din ce doresc, de focul sfânt de a-mi stinge
Căci doar pe Tine te iubesc și harul tău mi-ajunge.

[c]
Mi-ajunge Doamne harul Tău, mi-ajunge a Ta iubire
Nimic din lume nu voiesc, căci Tu-mi ești fericire
Mi-ajunge sfântul Tău cuvânt și scumpa-Ți cercetare
/: Nimic nu vreau pe-acest pământ, căci Tu-mi ești alinare :/

[v2]
Să n-am nimic ce mi-am dorit din lucruri pieritoare
De sunt bogat, de sunt lipsit, Isus Tu-mi ești valoare
Orice-ar putea a mă opri, din gândul mântuirii
Nicicând Isuse să nu dau, căci vreau s-ajung la Tine.

[v3]
Nici sănătate nici averi, nici lume dar nici faimă
Nimic nu este mai de preț, căci Tu îmi ești comoară
Nimic nu vreau ce mi-ar opri, încrederea în Tine
Căci vreau în ceruri pentru veci, Să cânt a Ta iubire.