[title]
Ajutor tu imi esti {composer: {Petre Strango}, {rcId: {140867}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
/: Ajutor Tu îmi ești, ajutor Tu îmi ești,
Ajutor în veci de veci :/ ×2

[c]
Când sunt slab Tu mă-ntărești când mă clatin mă proptești
Numai Tu putere-mi dai să urc către rai
Zi de zi să-naintez și pe calea Ta să merg
Numai Tu, Doamne, m-ajuți, Tu-mi ești pavăză și scut!

[v2]
/: Ajutor Tu mi-ai fost, ajutor Tu mi-ai fost..
Ajutor și adăpost :/

[c2]
Un ajutor și-un adăpost am găsit eu în Hristos,
Căci de drumul rușinos m-a scăpat de-aici de jos.
Astăzi merg pe drumul care mi-a adus prin El salvare,
Care duce și încă poartă sus în ceruri dar prin Poartă.

[v3]
/: Ajutor Tu-mi vei fi, ajutor Tu-mi vei fi
Când cel rău se va ivi :/

[c3]
Când cel rău se va ivi, Doamne, Tu-l vei nimici
Și putere îmi vei da să-mi continui calea mea,
Până când odată sus mă voi bucura nespus
De Tine, ajutorul meu, că m-ai ajutat mereu.