[title]
Anii au trecut {author: {Petre Strango}, {rcId: {141077}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Anii au trecut, zilele au zburat,
Ore în șir s-au scurs, de când ne-ai lăsat.
Doamne, suspinăm și ne întrebăm
Cât să așteptăm până să zburăm ?
Ne este dor de Tine, simțim lipsa Ta
Ne este dor, Părinte, și am vrea a Te vedea.

[c]
Te rog ca să vii, Tată, să mă iei,
Să mă duci în slavă cu aleșii Tăi
Și acolo lângă Tine să mă odihnesc
De lupta care aicea adesea ostenesc.
Te rog să Te-ntorci să mă duci acasʼ
Și să scap de lumea asta de necaz
Și acolo împreună nu numai o lună
Doamne, vreau să-Ți cânt să Te ador cântând.

[v2]
De când ai plecat atâtea s-au schimbat...
Adevărul Tău nu a fost urmat.
Oamenii și timpul multe au trădat
Astăzi eu mă întreb: ce-i adevărat ?
C-atâta teorie nu s-a mai văzut. O, câtă nebunie!
Oare cum a fost de la început..?