[title]
Fara tine {author: {Petre Strango}, {rcId: {152072}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Fără tine Domane eu mă- ntreb mereu
Care ar fi sensul vieții prin care merg?
De nu te-aș cunoaște pagubă mi-ar fi
Toată averea mea chiar și al meu venit
Dacă tu n-ai fi în viața mea..
Pe unde aș umbla pașii mi-ar rătăci
Oriunde aș păși spre moarte m-ar grăbi
Dacă tu n-ai fi în viața mea..

[c]
Numai tu îmi arați adevărul întreg
Numai tu mă înveți cum pe cale să merg
Când nu știu te întreb de nu pricep atunci mă ierți
Vocea ta s-o înțeleg este har și mister
S-o ascult s-o împlinesc este tot ce-mi doresc.
Numai tu îmi deschizi ochii larg să privesc
Ce nu văd ce nu știu ce nu pot să nțeleg
Numai tu Doamne îmi dezlegi.
Numai tu mi-ai deschis ochii care au fost închiși
Si mi-ai arătat lumina mare mi-a fost bucuria
Când am putut să zăresc cu ochii mei să privesc
Lumea-n care mă aflam dar pe care n-o vedeam
Despre care auzeam dar pe care n-o știam.
Eram orb și nu vedeam lângă drum stăteam cerșeam
Până când Doamne de sus tu l-ai trimis pe Isus
Să-mi vorbească să-mi atingă ochii cu puțină tină.

[v2]
Fără tine Doamne n-aș putea să-ți cânt
Aș fi ca o floare ruptă dusă la mormânt
Care se usucă când vine un vânt
De nu te-aș cunoaște n-aș avea miros
N-aș ști ce înseamnă Doamne să gust din Hristos
Jertfa de prinos pentru al meu folos