[title]
Harpa a lui david {composer: {Petre Strango}, {rcId: {135412}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Harpă a lui David unde te-am lăsat,
Că din tinerețe nu te-am mai cântat,
Nu știu cum arăți din ce ești facută,
Ești din chiparos sau din tufă.
/: Câte corzi mai ai câte ți s-au rupt
Câte azi mai cântă de când te-am pierdut :/

[c]
Nu mai știu să cânt nici măcar să plâng,
Să mă-nveselesc când sunt frânt,
Nu-mi mai amintesc din tot ce am cântat,
Nu mai știu nimic harpă te-am uitat.
Să mă-nveți să cânt și din nou să plâng,
Să mă-nveselești când sunt înfrânt,
Să imi amintești din tot ce am cântat,
Și să nu mai uit harpă niciodat.
Hai mai cântă și azi ca și altădat,
Harpă a lui David instrument uitat,
Sunetul pierdut din melodia ta,
Să trezească în noi dorul de-a cânta.

[v2]
Harpă a lui David dacă te-am lăsat,
În casa lui Saul când am vrut să scap,
Vreau acum din nou vreau să te găsesc,
Și viața întreaga să mi-o liniștești
/: Prin sunetul tău cel desăvârșit
Cu armonia ta fără de sfârșit :/

[v3]
Harpă al ui David melodii cerești,
Se cântau cu tine-n case împărătești,
Când cu mâna dreaptă David te cânta,
O întreagă luptă el o câștiga.
/: Când la oi la stână David te cânta
Diavolul din pândă mânios privea :/