[title]
Multumesc pentru cruce {author: {Petre Strango}, {rcId: {136157}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mulțumesc pentru cruce, pentru ce-ai plătit ;
Pentru prețul greu, de a fi răstignit
Mulțumesc Isuse! Mulțumesc Isuse!
Multele-mi păcate, îndepărtate au fost
Prin a ta dreptate, o Isus Hristos
Slavă ție-n veci! Slava ție-n veci!

[c]
Ție dragoste, ți-am dat inima,
Și bătaia ei să fie doar a ta
Tu ești fericirea, și bucuria mea
Făra tine Doamne eu mă-ntreb ce ar fi
Ce ar fi de viața mea

[v2]
Vindecare în schimbul suferinței tale ;
Curaj în loc de frică pe a ta cărare
Doamne tu ne-ai dat! Doamne tu ne-ai dat!
Totul s-a împlinit, pe veci ai triumfat
Când deasupra morții, tu te-ai ridicat
Slavă ție-n veci! Slavă ție-n veci!