[title]
Te-am cautat {author: {Petre Strango}, {rcId: {152065}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-am căutat și încă Te mai caut,
De Tine, Doamne, eu am vrut să dau!
Să Te găsesc, al meu să fii pe veci,
Iar de la mine nicicând să numai pleci!

[c]
Te-am căutat și nu-mi pare rău
C-am alergat spre Tine Dumnezeu!
Cu trup, suflet și duh cu tot ce am avut,
Cu toate câte am știut!
Te-am căutat si voi continua
Să Te mai caut până când Rege vei apărea!
Să mă iei sus, să fiu cu Tine
Și-n veci de veci să-mi fie bine!
Cu ochii mei Te voi vedea!
Cu ochii mei, nu ai altuia.
Te voi privi în față, Te voi vedea o viață!
Voi fi cu Tine în sfânta dimineață!

[v2]
Te-am căutat și încă Te mai caut,
De Tine, Doamne, nu m-am săturat!
Zi după zi, din Tine mă hrănesc,
Doar Tu-mi ești hrana care mă faci să cresc!

[v3]
Te-am căutat și încă Te mai caut,
Ceva îmi spune că de Tine o să dau;
Să mă opresc nici gând ca să mai stau
Din alergare în care eu Te caut.