[title]
Venirea ta {composer: {Petre Strango}, {rcId: {152073}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Venirea Ta va fi-n curând
Și vom pleca spre cer zburând!
Mai e puțin până Te-ntorci
Și ne vei lua la cer pe toți!
/: Biserica întreaga se va ’nălța
Toți care au iubit și grăbit venirea Sa,
Spre ceruri cu Isus se vor ’nălța
Și viii și morții vor învia.
Va fi o sărbătoare cum nu a mai fost
Va fi o bucurie, dar nu pentru toți :/

[c]
Vino, Doamne, și ne du în Împărăție sus
Că ne-am săturat demult de pământu-acest de lut!
Vino, Doamne, și ne ia în Împărăția Ta
Că ne-am săturat din plin de pământu-acest străin!