[title]
Fara de isus nicicum nu poti trai {author: {Razele cerului}, {rcId: {109904}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fără de Isus nicicum nu poți trăi,
fără Dumnezeu în lume vei muri.
Viața ta va fi un chin îngrozitor,
fără Dumnezeu în lume ai să mori.

[c]
/: Nu poți fi în lume fericit,
pe Isus tu dacă n-ai primit.
Viața ta e chin îngrozitor,
fără Dumnezeu în lume ai să mori. :/

[v2]
Dacă vei umbla în lumea de păcat,
tu să știi de-acum că vei fi judecat.
Plată vei primi un chin îngrozitor,
fără Dumnezeu în lume ai să mori.

[v3]
Dacă mai rămâi în lumea de păcat,
tu vei fi cu ea odată judecat.
Iadul moștenești un chin îngrozitor,
fără Dumnezeu în lume ai să mori.