[title]
Cine stie ce inseamna sa fi azi copil orfan {composer: {Anton Varga}, {rcId: {209208}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Cine stie ce inseamna sa fi azi copil orfan
Sa fi singur fara sprijin si de lipsuri an de an.

[c]
Dar El e Tatăl orfanilor, apărătorul văduvelor
Dar El iti da pâinea pe masă, si-ti trimite bani in casă :/

[v2]
Cine stie ce înseamnă să-mbraci haina de orfan
Altii s-aiba mamă, tată tu pe nimeni an de an.

[v3]
Cine stie suferința, văduvei nemângâiate
Toții sa o părăsească cand se afla în etate.

[v4]
Tot ce pot sa va spun astazi pe deplin încredințat
Căci Isus e mamă, tată pentru cei nemângâiați.

[v5]
Chiar de n-am pe pământ tata care să mă sprijinească
Dumnezeul meu din ceruri El dă hrană și povață.