[title]
Domn al creatiei (so will i) - ekklesia arad {author: {Joel Houston, Benjamin Hastings, Michael Fatkin}, {rcId: {188088}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e,v3,c3,v4,c3

[v1]
Domn al Creației
Tu existai când timpul nici nu exista
Neantului rece Tu i-ai poruncit
Iar bezna în zi s-a schimbat

[c]
Când Tu vorbești,
Se nasc nenumărate galaxii
Cu suflarea Ta formezi planete mii
Cu intregul cer vreau să ma-nchin și eu

[v2]
Domnul statornic, Tu nu amăgești
Și tot ce promiți împlinești.
Natura te-ascultă
Și toată știința te recunoaște că ești.

[c2]
Când Tu vorbești,
Făpturile la viață se trezesc
Și toate scopul Tău îl urmăresc,
În viața mea la fel te oglindești.

[e]
Dacă stele îți cântă, îți cânt și eu,
Dacă munții se proștern m-aplec și eu,
Dacă marea cântă măreția Ta,
Mă alătur ei cântând neobosit, slava Ta.
Dacă vântul te ascultă, ascult și eu,
Dacă pietrele te strigă, strig și eu.
Fără limite ești vredinc de-adorat
De aceea, infinit Îți vom cânta.

[v3]
Domn al salvării,
Deși ți-am greșit, la mine Tu n-ai renunțat.
Al lumii lumină,
Ai fost răstignit și-n negură abandonat.

[c3]
Când Tu vorbești,
Eșecurile toate se topesc,
Doar în jertfa Ta viața-mi regăsesc.
Fiindcă Tu ești viu, voi învia și eu
Îți văd inima în tot ce ai creat
În detalii cu iubire te-ai semnat.
Dacă Tu ai fost supus, voi fi și eu
Văd iubirea Ta în fiecare chip,
Miliarde pentru care ai murit,
Cu iubirea Ta vreau să iubesc și eu.

[v4]
Știu că nu regreți că ne-ai răscumpărat,
Căci iubirea nu se poate măsura
Niciodată la ai Tăi n-ai renunțat.