[title]
A batut un calator la al inimii pridvor {author: {Ovidiu Berghian}, {rcId: {239891}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,e

[v1]
A bătut un călător la al inimii pridvor,
La al inimii pridvor sângerau pe frunte spinii
Când lovind sub cruce străinii
Îl plângeau în vale crinii, c-un fior.

[c]
/: Ai bătut și din suspin mi‑ai schimbat cer în alin
Stea de cântec preacurată floare albă, nepătată
Viața mea din har spălată, Ți-o închin. :/

[v2]
A bătut și c-un oftat cerul lumii s-a înnoptat
Eli Lama Sabactani
Se frângeau în crâng castanii
Și trecând pierduți toți anii, l-am uitat.

[v3]
A bătut Cel veșnic sfânt și căzut‑am la pământ
Când Maria într‑o grădină
Printre îngeri de lumină
Celui Viu I se închină, la mormânt.

[v4]
Ai bătut și din pridvor ușa inimii cu dor
Ți‑am deschis în plâns Stăpâne
Când în praf și din rușine
Am strigat pierdut spre Tine: ajutor!

[e]
/: Și astăzi El bate la inima ta,
La inima ta, la inima ta. :/