[title]
Cand sunt singur pe ape si port lacrimi sub pleoape {composer: {Ovidiu Berghian}, {rcId: {241177}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când sunt singur pe ape și port lacrimi sub pleoape
Țărmul meu e Cristos!
Nu mi-e frică de valuri, peste grele talazuri
Stânca mea e Cristos!
Când sunt singur în noapte, pe cărări reci de șoapte
Cerul meu e Cristos!
Nu mi-e frică de vânturi, căci sub stele de cânturi
Raza mea e Cristos!

[c]
Mă-nconjoară iubirea-Ți necuprinsă
Mă-nsoțește-n calvar o stea aprinsă
Peste văi de-ncercări de am lacrimi în zări
Mă-nsenină jertfirea!
Stau sub curcea Ta!
Mă veghează privirea Ta de Tată
Mă păstrează azi mila Ta înaltă
Fericiri și-ndurări mă vor însoți. în calea mea

[v2]
Chiar de-oi plânge-n tăcere a vieții mistere
Adevăr e Cristos!
Nu mi-e frică de moarte, știu că scrie în Carte
Viața mea e Cristos!
Norii grei sa se-adune, voi șopti doar un Nume
Ajutor mi-e Cristos!
Și-ntro zi-n dimineață, voi rosti față-n față:
”- Domnul meu e Cristos!”