[title]
Peste iarna din suflet {composer: {Ovidiu Berghian}, {rcId: {7302}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Peste iarna din suflet când vin întristări,
Cu petale de cântec răsar primăveri
Peste lacrimi de zâmbet Isus, harul Tău
Peste noaptea tăcerii din însingurări,
Cu-nstelarea iubirii mi-aprinzi mângâieri.
Peste suflet nădejde Isus, Harul Tău

[c]
Harul Tău este raza ce frântă-n Calvar
Trandafirul din vale Îl plânge cu-amar
Harul Tău e izvorul de sânge curat
Ce îmi spală ființa de orice păcat.
Harul Tău e iubirea ce m-a cucerit
Răstignită pe cruce când m-a mântuit
Harul Tău e speranța ce-aprinde în zori
Cu nădejdea-nvierii un cer de comori.

[v2]
Norii negri ai urii mi i-ai alungat
Cu balsamu-ndurării m-ai înseninat
În furtuna e pace, Isus harul Tău.
Mi-ai adus dimineața c-un zâmbet divin
Mi-ai schimbat Doamne viața din plâns în senin
Curcubeu peste ape Isus harul Tău.

[v3]
În gradina iertării m-așteaptă cu drag
Doua mâini răstignite si-un Tată în prag
Ne-ai cuprins în iubire Isus, harul Tău.
Te-oi lauda pe vecie pe-un capăt de steag
Datator al vieții Tu dragostea mea
Mă voi duce-n mărire Isus harul Tău.