[title]
Sa nu te-ngrijorezi {author: {Ovidiu Berghian}, {rcId: {95401}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Să nu te-ngrijorezi în seara vieții tale
Prin negura-ntristării de singur tu vei sta.
/: Căci nu e noapte-adâncă pe cerurile Sale
Să nu o lumineze cu har iubirea Sa! :/
Cu har, cu har iubirea Sa.

[v2]
Să nu te-ngrijorezi când sufletu-n suspine
Va trece-n lăcrimare prin văi de încercări.
/: Cu tine e Păstorul ce poate să-ți aline
Durerea-n reci izvoare ce curg în îndurări! :/
Ce curg, ce curg în îndurări.

[v3]
Să nu te-ngrijorezi de-a lumii grea furtună
Cu valurile urii lovind necruțător.
/: Din cer Corăbierul, cu vocea Lui senină,
Îți liniștește marea în dulce cânt de dor :/
În dulce, dulce cânt de dor

[v4]
În Domnul să te-ncrezi căci nu este iubire
Mai mare ca iubirea ce brațele și-a-ntins
/: Pe crucea jertfei Sale săpând in nemurire
Destinul vieții tale in Rai de stele nins :/
In Rai, in Rai de stele nins!