[title]
Stiu viata mea e-o carare-n spre lumina {composer: {Ovidiu Berghian}, {rcId: {241179}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Stiu viata mea e-o carare-n spre lumina
Chiar de trec azi prin ale incercarii nopti
Norii de-ntristari in inserari de-or sa mai vina
Sa ramai langa-a sufletului porti!

[c]
Cu pacea Ta, îmi liniștește inima
Din necuprins Hotar, mi-aprinde iar
Cu șoapta-ți dulce în piept iubirea.
Cu harul Tău mă înconjoară-n ceasul greu
Spre tronul Slavei, înalț acum în rugi sufletul meu.

[v2]
Stiu drumul meu se indreapta-n spre Izvoare
Chiar de-alerg insetat printr-un uscat liman.
In departari de sunt doar ape trecatoare
Sa-ti reversi a-ndurarilor ocean!

[v3]
Stiu Domnul meu, Prieten bun imi esti pe cale
Chiar de sunt singurat, cand toti m-au parasit
Spre vesnicii, de-o sa trec a mortii vale
Sa Te vad este tot ce mi-am dorit.