[title]
Tu esti paza vietii mele {author: {Grup Eden}, {rcId: {104928}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când gânduri negre mă răpun și-mi spun că sunt sortit pierzării,
Atunci Tu vii, Prieten bun, și nu mă lași, și nu mă lași...
Când groaza nopții mă-nconjoară și rana începe să mă doară,
O, Doamne, niciodat’ afară Tu nu mă lași, Tu nu mă lași!

[c]
Căci Tu ești paza vieții mele atunci când trec prin clipe grele!
O, Domnul meu! O, Domnul meu!
Tu ești un scut prin încercare și-atunci când cad pe-a vieții cale,
Tu mă ridici, Tu mă ridici, o, Domnul meu!

[v2]
Când gânduri negre mă răpun și îmi șoptesc planuri deșarte,
Atunci Preabunul meu Păstor, mă întărești, mă întărești!
Când diavolul vrea să mă piardă și pentru el să fiu o pradă
Tu nu-i îngădui niciodată, ci mă-ntărești, mă izbăvești!

[v3]
Când bate valul ca să spargă micuța și-ncercata barcă,
Tu o păzești și-o faci să treacă furtună grea din viață mea...
Și-atunci cu multă bucurie chiar dacă alt val vrea că să vie,
Tu-l potolești și-l faci să fie mult mai ușor, mult mai ușor!