[title]
E sfarsitul veacului acum {composer: {Cornel Dărăban}, {rcId: {5840}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E sfârșitul veacului acum,
Pământul este încă mișcare,
Domnul ne mai cheamă căci e bun
Și sufletul e plin de îndurare.

[c]
/: Veniți pământeni, veniți la Mine azi,
Veniți degrabă până mai e soare,
Căci noapte și zi aștept cu nerăbdare
Un păcătos să pot să-i dau iertare. :/

[v2]
Nu știm ceasul când El va veni
Să-i ia pe cei aleși în cerul sfânt,
Înspre ceruri vom călători,
Aici vom lăsa totul, în curând.

[v3]
Deci grăbiți-vă! Veniți acum
Căci porțile sunt încă larg deschise;
Trebuie s-alegeți sfântul drum
Pentru bucuriile promise.