[title]
E sfarsitul viacului / veniti pamanteni {author: {Cornel Dărăban}, {rcId: {207610}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E sfârșitul veacului de-acum,
Pământul este încă în mișcare,
Domnul te mai cheamă, că e bun,
E Dumnezeu, e însuși îndurare.

[c]
Veniți pământeni, veniți la Mine azi,
Veniți degrabă, până ce e soare,
Căci noapte și zi, aștept, cu nerăbdare,
Un păcătos, să pot să-i dau iertare.

[v2]
Nu știm ceasul când El va veni
Să-i ia pe cei aleși în cerul sfânt,
Înspre ceruri vom călători,
Aici vom lăsa totul, pe pământ.

[v3]
Deci grăbiți-vă, veniți acum,
Căci porțile sunt încă larg deschise;
Trebuie s-alegeți strâmtul drum
Pentru bucuriile promise.