[title]
Invata de la iov {author: {Eldad Kids}, {rcId: {179516}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
/: Într-o țară-n depărtată, într-o familie bogată
Trăia, un om, ce de Domnul se temea
Pe cel de-aproape-l ajuta,
O viață sfântă el trăia. :/
Dumnezeu se lăuda cu-acest om si spunea:
”
El e neprihănitul Iov, robul meu, om curat
Se ferește de păcat! Iar diavolul s-a supărat.

[c]
/: Dacă mă vei lăsa să m-ating de viața sa
De copii și de avere, să-l lovesc cu-o bubă rea
Atunci Tu vei vedea căci inima sa cea rea
Numele Tău Sfânt și mare, negreșit v-a blestema :/

[v2]
/: Într-o țară-n depărtată,
Sta bogatul de-altă dată, lipsit, de tot
Plin de bube el era, cu un ciob se scărpina
Dar totuși el așa spunea :/
”
Dumnezeu, El mi-a dat și tot El mi-a luat
Fie binecuvântat, să primi doar ce-i bun de la marele Stăpân?”
Și nicidecum n-a blestemat!

[c2]
/: Chiar dacă-n viața ta, încercarea e prea grea
Ești lovit în trup, avere, omule nu dispera
Învață de la Iov, chiar de rămâi cu un ciob
Tu rămâi întotdeauna a stăpânului Tău rob. :/