[title]
Lupta de la gabaon {composer: {Eldad Kids}, {rcId: {204898}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
La Gabaon e mare luptă, Israel e pregătit,
Au chemat pe Iosua-n grabă să-i ajute negreșit.
Iosua a chemat pe Domnul și El Însuși i-a vorbit:
„
Nu vă temeți de niciunul, căci pe toți i-ați biruit!”

[c]
În marea luptă de la Gabaon luptă vitejii cu Iosua în frunte,
Însă mai mare peste orice om e Dumnezeul minunat
Ce-oprește soarele și luna pentru cei ce au luptat.

[v2]
Împărații și soldații fără veste-au fost loviți.
Cei care credeau că scapă, grindinda din cer i-a frânt.
Niciunul n-avea scăpare, Dumnezeu era-n control,
El păzea pe-ai lui Israel, Iosua și Gabaon.

[v3]
Cu credință Iosua cere soarele să stea în loc
Nu se teme de-mpărații care nu-l iubeau deloc.
Cu plăcere Dumnezeu către Iosua privea,
Pentru că de Legea Lui nicicând nu se depărta.

[e]
Orice popor și orice om, al cărui Dumnezeu este Domnul
Va fi întotdeauna gata să lupte cu mult curaj,
Dumnezeul biruinței îl va socoti viteaz.