[title]
Azi noi venim {author: {Familia Mihai}, {rcId: {240633}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Vrem Doamne sa laudam pe veci numele Tau,
Ca esti Sfant si minunat al nostru Dumnezeu.
Din robie ne-ai scapat si ne-ai pus pe stanca Ta,
Pasii ne-ai calauzit inspre imparatia Ta.

[c]
Azi noi venim sa-ti multumim
Si din nou sa spunem ca te iubim,
Esti tot ce-avem pe-acest Pamant
Esti al nostru rege,
Aici suntem doar calatori,
Dar vine o zi cand mai sus de nori,
Ne vom vedea si pentru veci ne vom bucura.

[v2]
Cand am fost in incercare Doamne m-ai pazit,
Cand am fost la stramtorare mana spre mine ti-ai intins
Simt iubirea Ta Isuse-n mine in fiecare zi,
Si mi-e dor sa te-ntalnesc Isus pe nori cand vei veni.

[b]
Sfant e Dumnezeu, Sfant e numele Sau,
Sfant e Domnul meu, Sfant El e mereu.