[title]
Ma-nchin isus inaintea ta si chem a ta prezenta (esti printre noi isus iubit) {composer: {Familia Mihai}, {rcId: {225321}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Mă-nchin Isus înaintea Ta și chem a Ta prezență,
Mai vino iar prin Duhul Sfânt și atinge a mea ființă!

[c]
Ești printre noi Isus iubit,
Te-ai coborât din slavă,
Să ne atingi, să mângâi să ridici,
Să iei orice povară.

[v2]
N-am meritat, dar harul Tău, îl simt din nou în mine,
Eu știu că ești de partea mea, orice furtună vine.

[v3]
Cu Tine Doamne sunt fericit, chiar și în încercare,
Eu știu c-atunci mă curățești și îmi dai răbdare.

[c2]
Te vom lăuda Isus iubit,
Că ne-ai dat mântuire,
Și vrem să stăm pe calea Ta,
Până la a Ta venire!