[title]
Mai aproape de tine {author: {Familia Mihai}, {rcId: {219254}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Cu fiecare zi ce trece, ne apropiem de clipa,
Când vei veni să-Ți iei mireasa,
Sus în cer in slava Ta.
Semnele din jur ne-arată, că ești gata să revii,
Ajută-ne să stăm aproape de Tine orice-ar fi!

[c]
Mai aproape de Tine doresc să fiu,
În aceste vremuri grele
Să simt prezența Ta, mereu in viața mea,
Isuse, e dorința mea.
Mai aproape de Tine doresc să fiu,
În aceste vremuri grele
Plin de Duhul Sfânt să înaintez cântând
Și să împlinesc al Tău Cuvânt.

[v2]
Vreau Doamne să fiu lumină,
Vreau iubire să răspândesc
Și cei din jurul meu să vadă că în mine locuiești
Până-n ziua când, Isuse, la Tine mă vei chema,
Să dovedesc că sunt al Tău,
Răscumpărat prin jertfa Ta.

[c2]
Mai aproape de Tine doresc să fiu,
În aceste vremuri grele.
Plin de Duhul Sfânt să înaintez cântând
Și să-mplinesc al Tău cuvânt.
Mai aproape de Tine doresc să fiu
În aceste vremuri grele
Și când vei reveni, pentru a ne răpi
Să pot pleca și eu spre veșnicii!

[e]
Poate vei veni la noapte,
Sau mâine-n zori de zi,
Ajută-mă să fiu găsit curat,
Isuse, când vei reveni! x2