[title]
King of kings {author: {UniDEO}, {rcId: {240313}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Depărtați de Frumusețea pentru care ne-ai creat
Ai lăsat o vreme Cerul și de noi te-ai îndurat
Prin puterea necuprinsă și prin Har nemărginit
S-a-ntrupat Cuvântul Legii, profeția s-a-mplinit.

[c]
Fie veșnic lăudat
Domnul, Marele-mpărat
Fiul Slavei, Duh Preasfânt
Preamărit în Cer și pe pământ!

[v2]
Ca să văd Împărăția, împăcat și pregătit
M-ai răscumpărat cu sânge și pe cruce ai murit
Ai îmbrățișat durerea fiindcă dincolo de ea
Prin Calvar și agonie, ai văzut salvarea mea.

[v3]
Așteptându-Ți învierea, Cerul a înmărmurit
Până când puterea vieții piatra a rostogolit
Veșnicia din morminte Sus la Cer se la muta
Ce divină mângâiere e promisiunea Ta!
4. Din Izvorul mântuirii Duhul Sfânt S-a revărsat
Peste cei chemați să țină Adevărul neschimbat
Numai darul Jertfei sfinte, numai Dragostea de Sus
Izbăvește și aduce libertate în Isus!