[title]
Multi parinti cu-amare lacrimii {composer: {Vasile si Daniel Balan}, {rcId: {6740}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2,v4,c

[v1]
Multi parimti cu amare lacrimi, isi mananca painea.
Caci a lor copii de Domnul s-au indepartat.
/: Pe genunchi in odaita, ei petrec si noapte.
Cu suspine catre Domnul striga nencetat :/

[c]
Nu mai plange mama nu descuraja.
Roagate ca Domnul te va ajuta.
Nu mai plange mama chiar de-ti este greu.
Domnul are mila de copilul tau.
Nu mai plange mama nu descuraja.
Roagate ca Domnul te va ajuta.
Nu mai plange mama chiar de-ti este greu.
Domnul are mila de copilul tau.

[v2]
Cata truda in a lor e viata si cata iubire.
Au depus parintii care iau crescut cu drag.
/: Dar copii sunt departe fara mantuire.
Si la casa rugaciunii nu mai calca in prag :/

[v3]
Fiule ce-n asta lume ratacesti departe
Lacrimile mamei tale incet sau adunat.
/: Azi te cheama salvatorul sa te intorci din noapte.
Si sa lasi in urma lumea cu al ei pacat :/

[c2]
Nu mai sta in lume fiule pierdut.
Vino iar acasa unde ai crescut.
Nu mai sta in noapte fiu risipitor.
Vino azi ca Domnul te asteapta cu dor.

[v4]
Chiar daca de-atata vreme te hranesti cu amarul,
Si plangi dupa fiul care il astepti cu dor
/: Nu descuraja pe cale, striga catre Domnul
El e acel ce poate sa-ti de-a ajutor :/