[title]
Ce pace {author: {Frații Wagner}, {rcId: {153845}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Nu mai cunosc o altă zi ca ziua,
Isus, când lângă mine Te-ai oprit,
Când ochii Tăi senini și calzi privit-au
Cu gingășie ca să mă ridici.

[c]
/: Ce pace, dragoste, iubire sfântă
Întreaga mea ființă a primit
Când mâna Ta cea sfântă, perforată,
Spre mine s-a-ndreptat și m-a atins. :/

[v2]
Eram pierdut, uitat în deznădejde,
Nu mai credeam salvare să mai am,
Când valul era gata să mă-nghită
Tu l-ai mustrat și-n barcă m-ai luat.

[v3]
Și mi-ai vorbit cu-atâta gingășie,
Atâta dragoste mi-ai arătat;
În suflet mi-ai lăsat o pace sfântă,
Cu Duhul Tău cel Sfânt m-ai îmbrăcat.

[v4]
De aceea vreau ca să-Ți rămân aproape,
Sub aripile Tale să mă știu,
Pe stâncă să mă duci, să trec prin noapte,
Cu Tine, Domnul meu, în veci să fiu.