[title]
Cu lacrime te cheama azi isuse {author: {Frații Wagner}, {rcId: {3827}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Cu lacrime te cheamă azi Isuse
A ta mireasă cei bătută greu
De vânturi reci, de valuri, și furtună
O vino azi in ajutorul ei

[c]
/: Vino :/ x3 coboară-n în adunare
Lacrimi să ștergi, răni să mai legi
De fiecare să te-nduri o Doamne :/

[v2]
Vrășmasul da târcoale astăzi turmei
Vrea să-i doboare pe cei mai slăbuți
Vino tu veghează-n jurul turmei
Cu toți vrem ca să ajungem sus

[v3]
Azi te cheamă cei bolnavi Isuse
Ungei cu balsamul Tău divin
Mai deschide ochi mai dă vedere
Să vedem spre tine să venim

[v4]
Mai privește spre părinții ce strigă
Către tine ca să îi asculți
Să cobori să intri în al lor casă
La copii salvare să aduci

[v5]
Noi cu toți de tine avem nevoie
Vino azi la noi nu mai pleca.
Și când pleci ne ia cu Tine în slavă.
Ca să stăm cu toți la masa Ta.