[title]
Doar tu poti {author: {Frații Wagner}, {rcId: {162030}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când vestea grea eu am aflat,
M-am tulburat, m-am speriat și am oftat;
Am lăcrimat și am strigat:
”
Ce-am să mă fac, Isuse drag, spune-mi ceva”.

[c]
/: Priveam în zări, priveam spre munți, priveam spre ceruri,
Ca să m-auzi, ca să-mi răspunzi, ca să Te-nduri;
Să-mi mai lungești, dacă se poate, firul vieții,
Să știe toți că doar Tu poți oricând s-ajuți. :/

[v2]
N-am vrut să cred, nici să accept
Căci calea mea se va tăia așa curând.
Doar un cuvânt mi-a fost de-ajuns
Să mă fac mic și să Te strig, o, Domnul meu.

[v3]
Ce dragoste de Tată bun
Mi-ai arătat când Te-ai oprit în fața mea
Și am simțit cum m-ai atins;
M-ai vindecat și Te-am urmat de-atunci mereu.