[title]
E lupta tot mai grea pe cale / luptati {composer: {Frații Wagner}, {rcId: {160698}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E lupta tot mai grea pe cale,
Atâtea valuri bat mereu
Ca să dărâme, să doboare
Pe cei aleși de Dumnezeu!

[c]
Luptați, luptați, puțin mai este!
Priviți în sus, nu dați ’napoi!
Sunt două mâini mereu întinse
Care veghează peste noi!

[v2]
Sunt mulți bolnavi cu grele boale
Cari gem pe paturi de spital;
Mai suferiți, puțin mai este!
În cer nu vor mai fi bolnavi!

[v3]
Sunt mulți lipsiți în adunare,
Rămân săraci cu mari nevoi;
Mai suferiți, puțin mai este,
În cer de toate-s pentru noi!

[v4]
Azi plângem mulți cu lacrimi grele,
Îi vrem cu noi pe toți cei dragi.
Mai plângem, dar puțin mai este;
Isus vine, s-a terminat!