[title]
In disperarea ta {composer: {Frații Wagner}, {rcId: {7376}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În disperarea ta, când durerea te-apasă
Și n-ai cui să îi spui, necazul tău din casă,
/: Tu vino la Isus, durerea ta i-o spune;
El te va asculta, și-n taină-ți va răspunde. :/

[v2]
Când plângi pentru cei dragi și-ai vrea să-i ai cu tine
Și când genunchii tăi slăbesc în rugăciune,
/: Să nu te-oprești din drum, în ajutor îți vine,
Chiar crucea de e grea, El mâna ți-o întinde. :/

[v3]
Pe mâna Lui găsești balsam și alinare
Și-n rugăciunea ta, primi-vei rezolvare.
/: Și vei vedea atunci, cum El, Isus din slavă
Va coborî milos, la inima ce-L cheamă. :/

[v4]
Te va-ntreba duios: ce să fac pentru tine?
O, Doamne, eu aș vrea ca să rămâi cu mine.
/: Și-atunci când vei veni, să-Ți iei a Ta mireasă
Cu Tine să mă-nalț și să mă duci acasă;
Și voi uita pe veci de lacrimi și necazuri
Și mă voi bucura pe-a tale sfinte plaiuri. :/