[title]
Iubire de mama {author: {Frații Wagner}, {rcId: {5523}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Stau adeseori pe gânduri și privesc
Primăvara florile cum înfloresc;
/: Pe câmpie, mielușei zburdă lângă mama lor,
Păsărelele își cântă cântul lor. :/

[v2]
Îmi aduc aminte și de mama mea,
Cum zburdam când eram mic pe lângă ea.
/: Cu dragoste, pe genunchii ei, cu drag mă așeza
Și pe obrăjori cu drag mă săruta. :/

[v3]
Mamă dragă, astăzi de te-aș mai avea,
Nu doresc în lumea asta altceva
/: Și de dorul tău, o, mama, sufletu-mi tânjeste greu,
Căci doresc din nou să-ți aud glasul tău... :/

[v4]
Multe lacrimi ai vărsat pân’ m-ai crescut,
Multe nopți neadormite au trecut;
/: Când eram în suferintă, mamă dragă, te rugai
Iar în brațe pruncușorul ți-l strângeai. :/

[v5]
Astăzi, mamă, în mormânt te odihnesti,
Iar obrajii mei în lacrimi se topesc;
/: Iar acuma aștept ziua să plec de pe-acest pământ,
Căci doresc să te-ntâlnesc în cerul sfânt. :/

[v6]
Iar până când Tu, Isuse, vei veni,
Și pe mama în cer o voi întâlni,
/: Vor rămane amintiri ce nu se vor uita nicicând -
C-am avut o mamă scumpă pe pământ... :/