[title]
Mare pret {author: {Frații Wagner}, {rcId: {154410}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Stăm ridicați în fața Ta,
Așa cum Tu ne știi și ne cunoști...
Și Te rugăm din toată inima,
Să vii la noi, câți Te chemăm duios!

[c]
/: Nimic nu suntem înaintea Ta,
Dar totuși mare preț ai pus pe noi,
Căci ne-ai învrednicit la Golgota
Și ne-ai numit pe veci copiii Tăi! :/

[v2]
Venim cu toți, bătrâni și tineri azi,
Căci gândul nostru este unul:
În sângele lui Isus să ne speli,
La toți să ne albești veșmântul!

[v3]
Trimite azi făgăduința Ta,
Cu Duhul Sfânt botează mic si mare,
Să faci minuni, să-i vindeci pe bolnavi,
Că Tu ești Dumnezeul Cel mai Mare!