[title]
Noi te asteptam {composer: {Frații Wagner}, {rcId: {161742}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
”
O clipă mai așteaptă” îți spune azi Isus
”
Că ziua e aproape când te voi duce sus”
În haine de lumină spre ceruri vei zbura
Și în văzduh, cu slavă te voi întâmpina.

[c]
O, vino, astăzi, Doamne, te chemăm
Și-n fiecare zi te așteptăm
Tu ne-ai promis Isus, că vei veni
Și într-o zi pe toți ne vei răpi

[v2]
Atâți bolnavi te-așteaptă să vindeci rana lor,
O, vino, astăzi Doamne, și dă-le ajutor
Mai spune doar o vorbă, rostește un cuvânt
Ascultă-ne din ceruri, căci te chemăm plângând.

[v3]
Eu vreau acolo-n slavă să fiu cu toți cei dragi
Nemântuiți, Isuse, te rog să nu îi lași
Când vei veni, Isuse, pe toți să ne răpești
Cu toți să stăm la masă și Tu să ne servești.

[v4]
Te vom privi cu toții cât ești de minunat
Cu haine albe, sfinte, pe toți ai să ne-mbraci
Uita-vom de suspine, de lacrimi și dureri
Tu vei fi mângâierea, iubit Emanuel.