[title]
Ocean de dragoste si de iubire {author: {Frații Wagner}, {rcId: {191786}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ocean de dragoste și de iubire,
Ocean ce nu se poate măsura,
Ocean fără de margini, fără țărmuri,
Ocean ce ai umplut și viața mea...

[c]
/: Ocean sfânt, izvor de pe Golgota,
Ce cursul tău nimic nu l-a schimbat,
Tot cristalin, la fel, plin de viață,
Îngenunchiat eu vin în calea Ta! :/

[v2]
Și împreună să vâslim spre țara
În care într-o zi vom ancora.
Și când ajunși vom fi acolo odată,
Cerescul port pe veci se va-ncuia.

[v3]
Nemuritori, eterni vom fi cu toții
Și într-un glas sublim noi vom cânta:
„
Trăiască Domnul! Aleluia! Slavă!”
Oceane de cântări noi vom cânta.