[title]
Ocean de iubire {author: {Frații Wagner}, {rcId: {56958}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ocean de dragoste și de iubire
Ocean ce nu se poate măsura
Ocean fără de margini, fără țărmuri
Ocean ce ai umplut și viața mea.

[c]
Ocean sfânt izvor de pe Golgota
Ce-n cursul tău nimic nu lași schimbat
Tot cristalin la fel plin de viață
Îngenunchiat eu vin în calea ta.

[v2]
Să treacă peste mine să mă spele
Și să înece tot ce nu e sfânt
Spălat, iertat să stau la suprafață
Pe pluta albă-a Duhului cel Sfânt.

[v3]
Și împreună să vâslim spre țara
În care într-o zi vom ancora
Și când ajunși vom fi acol’ odată
Crescul port pe veci se va-ncuia.

[v4]
Nemuritori, etrni vom fi cu toții
Și într-un glas sublim noi vom cânta
Trăiască Domnul! Aleluia! Slavă!
Oceane de cântări tot vom cânta.