[title]
Spre alte zari {author: {Frații Wagner}, {rcId: {73700}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Aș vrea să zbor în zori, ca porumbelul,
Prin spațiul planetar spre alte zări,
Să nu mai văd necazuri de tot felul
Și nici spitale pline de dureri.

[v2]
Acolo poarta nu se mai închide,
Căci nu e noapte, ci e numai zi.
De soare, lună, nici nu e nevoie,
Căci Domnul luminează pe-ai Săi fii.

[v3]
Acolo tâmplăria nu se vede,
Căci porțile sunt de mărgăritar,
Și ulița cetății e de aur,
Cum este sticla străvezie chiar.

[v4]
Aș vrea să-mi văd și eu apartamentul
Și blocul construit acolo sus.
Așa cum scrie chiar și Testamentul,
Căci blocu-i construit chiar de Isus.

[v5]
Aș vrea să văd cum este temelia,
Cu doisprezece apostoli scriși pe ea,
Cum este construită zidăria,
De Însuși Dumnezeu, cu mâna Sa.

[v6]
Acolo nu se plătește chirie,
Este totul ca să vrei să te înscrii.
Rămâi moștenitor pentru vecie,
Căci Domnul a plătit pentru-ai Săi fii.

[v7]
De aceea renunț acum la toate:
De ce-ți mai vine să mai zăbovești?
/: Să duci o viață fără de păcate,
Ca-n locul cel de sus să locuiești! :/