[title]
Stanca mea {author: {Frații Wagner}, {rcId: {76133}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Mult aș vrea ca-n astă lume, Isus, Domnul meu,
Să rămân tot lângă Tine pas cu pas mereu.
/: Doar Cuvântul Tău și Iubirea Ta
Mă susțin, îmi dau putere când furtuna-i grea. :/

[v2]
N-am pe nimenea pe lume să m-ajute-n greu,
Tu ești Stânca mea cea tare și-adăpostul meu.
/: Dă-mi Puterea Ta, dă-mi Iubirea Ta,
În lacrima care-mi scaldă azi viața mea. :/

[v3]
Stând cu sufletul stingher astăzi suspinând,
La adăpost pe stânca tare, la adăpostul sfânt;
/: Vuietul furtunii mari se-nalță mereu,
Dar eu stau încrezător lângă Dumnezeu. :/

[v4]
Dacă Tu ești lângă mine, atunci când mi-e greu
Și amarul și pelinul e dulce mereu.
/: Dă-mi Iubirea Ta, să nu mă-ndoiesc;
Toți vrăjmașii care-mi sunt, îngeri îi privesc. :/

[v5]
Adă, Doamne, mai degrabă izbăvirea Ta,
Zorii dimineții Tale în viața mea;
/: Și pentru totdeauna Tu să pregătești
Izbăvirea pentru ai Tăi, Tu să-i ocrotești. :/