[title]
Ti-ai pus oare intrebarea {composer: {Frații Wagner}, {rcId: {5031}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ți-ai pus oare întrebarea cum va fi,
Ce-ai să faci când Domnul Isus va veni?
/: Cum vei sta la judecată tu, ce ai haina pătată;
Vei putea privi în fața pe Isus? :/

[v2]
Ți-ai pus oare întrebarea ce-ai să-I spui,
Cum vei sta atuncea-n fața Domnului?
/: Când pe față îți va da toată fărdelegea ta,
Vei putea privi atuncea fața Sa? :/

[v3]
Ce-ai să faci când ai să vezi zburând în sus
Pe cei sfinți alături de Domnul Isus?
/: Când cei dragi s-or ridica și spre ceruri vor zbura,
Iar tu jos aici în chin vei rămânea? :/

[v4]
Poate astăzi este ultimul semnal,
Vremea-i scurtă cât mai ține al Său har.
Azi când încă se mai poate, o, îndreaptă-ți viața frate
Ca să poți ajunge-n slavă cu Isus;
Ca să stai la masa Sa cu cei sfinți alăturea
Unde-o veșnicie ne vom bucura.