[title]
Pregateste-te {author: {Grup Amos}, {rcId: {80717}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ziua așteptată a celor drepți va fi
Când ceasul încercării s-a sfârși
Când cu mare slavă Domnul va veni
Oare pe tine cum te va găsi ?

[c]
/: Pregătește-te, pregătește-te!
Ca să-L întâlnești pe Dumnezeu
Strigă Duhul Sfânt: ”
Pregătește-te
Israele, tu, poporul Meu :/

[v2]
Prin Amos proorocul Domnul a vorbit
Pentru al Său popor, căci l-a iubit
Când pe căi deșarte încă rătăcea
Și Cuvântul Sfânt nesocotea

[v3]
Căci o groază mare te va împânzi
Când pământul, cerul vor pieri
Și văzând cenușa din al tău trecut
Ce-ai să spui atuncea, fiu pierdut ?