[title]
Toata inima {author: {Harvest Arad}, {rcId: {161200}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Vocea-ndoielii stinge-o iar,
Tot ce-ai promis adu-mi aminte,
Teama s-o înfrunt cu-al Tău cuvânt.
Spulberă bezna în jurul meu,
Când trec prin văi ridică-mi fruntea.
Printre lacrimi fii plăcerea mea.

[c]
Toată inima eu o las în grija Ta.
Tu ești Domn în viața mea, mă las în grija Ta.
/: Toata inima eu o las în grija Ta.
Tu ești Domn în viața mea, mă las în grija Ta. :/
Eu ma las in grija Ta, grija Ta.

[v2]
Chiar în pustiu deschizi un drum,
Iar vocea Ta supune marea.
Cred că Tu lucrezi chiar și acum, chiar aici, chiar acum.

[e]
/: Nu e nimic să poată să mă-frângă,
Esti nădejdea mea!
Orice-ar veni în cale, neclintit sunt,
Ești nădejdea mea! :/