[title]
Am vazut un copac (tree song) {author: {Ken Medema, Traducere RO}, {rcId: {103996}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,s,c2

[v1]
Am văzut un copac ce creștea
Puternic pe malul de râu.
În orice zi, el mai sus se înălța,
Din soare puterea își lua;
Cum vrei puternic să fii ca un copac
Ce crește pe malul de râu,
Când însetat vei cădea în pustiu uscat?

[c]
Dacă inima ta e curată
Și viața ți-o vrei nepătată,
Când furtuni se abat, tu vei sta neclintit;
Dacă stai tot mereu sus pe malul
Unui râu nesecat, chiar și dacă
Un nor negru lumina ți-o ia
Va lumina... lumina Sa.

[v2]
Am privit cum lovită era
De valuri o stâncă mereu,
Dar risipite în stropi neîncetat
Învinse, înapoi se retrăgeau;
Cum vrei să fii neclintit în încercări,
La fel ca o stâncă în val,
Când suferința cu dragoste s-alini nu vrei?

[c2]
Dacă inima ta e curată
Și viața ți-o vrei nepătată,
Când furtuni se abat, tu vei sta neclintit;
Ca să fii neclintit ca o stâncă,
Să n-ai teamă de apa adâncă,
Doar în sus, tu privește acum,
Te va-ajuta... puterea Sa.

[s]
El este ca un pom sădit lângă un izvor de apă, care își dă rodul la vremea lui și ale cărui frunze nu se vestejesc: tot ce începe, duce la bun sfârșit. Psalm 1:3