[title]
Drumul e lung {author: {Tiberiu Szabo}, {rcId: {211218}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Drumul e lung și-am obosit pe cale,
Ajunge-vom la țintă către El.
În loc să lucrăm mai mult în unitate,
Ne vindem, ne-aruncăm la gropi cu lei.

[c]
Privind la ce avem și ne e bine,
Crezând că mergem bine înspre cer,
Dar tot ce avem e datorită Ție,
Căci de la Tine vin’ un Dumnezeu.

[v2]
Ne-ai dat să avem vreme pentru toate,
Dar timpul parcă s-a sfârșit.
Se duce pacea pe care odată
O aveam în inimi și eram uniți.

[v3]
Noi alergăm prin această lume,
O lume fără Dumnezeu
Și căutăm cu toții să avem un nume
Uitând că Tu ești singur Dumnezeu.