[title]
Un cantec rasuna in inima mea {author: {L.Kings}, {rcId: {5457}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Un cântec răsună în inima mea,
E dragostea pentru Isus;
Ea arde ca flacăra neîncetat
Și mă fericește nespus!

[c]
Orice plâns amar și dureri de jar,
Ce--mi pasă de sunt pe--a mea cale
Când știu că Isus mă iubește nespus
Și m--așteaptă în ceruri sus!

[v2]
Un cântec de dragoste am făurit,
Cu el, Doamne, vreau să--Ți slujesc;
Și din zori de zi până--n noapte târziu
Vreau mereu să--Ți spun: Te iubesc!

[c2]
Nicicând n--oi uita că--n iubirea Ta
Ca jertfă Te--ai dat pentru mine,
Cumplitu--mi păcat pe veci mi l--a spălat
Al Tău sânge nevinovat.

[v3]
Un cântec răsună prin munți și prin văi
Și chiar peste mări s-a întins;
Răsună voios și străbate mereu,
Tot pământu--acum a cuprins.

[c3]
Oferiți prinos că--n Isus Hristos
Iertată vă e orice vină!
Să fie slăvit al meu Domn preaiubit
C--al meu suflet l--a mântuit!