[title]
In betleem azi s-a nascut {composer: {Ruben și Beatrice Filoti}, {rcId: {118024}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În Betleem azi S-a născut
Pruncul Emanuel
Prinț așteptat, de toți dorit
Împăratul Păcii fie-n veci slăvit.

[c]
Veniți să Îi cântăm cu toți-n cor
Că s-a născut al nost’ Mântuitor
Speranță și iertare ne-a adus
În Betleem azi s-a născut Isus.

[v2]
Păstorii-aleargă cu grăbire
Și rămân uimiți când îl văd pe-mpărat,
Mesia, Rafa, Stăpânul lumii
Împăratul cel de veacuri așteptat.

[v3]
De mii de ani a fost vestit
În Cartea Sfântă despre El s-a profețit
Cu toți atunci s-au bucurat
Dar Irod cel înfricat s-a tulburat.