[title]
Bunatate si iubire arata (show a little bit of love and kindness) {author: {John W. Peterson, Traducere RO}, {rcId: {94490}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Cântul tău cântul tău, zâmbetul zâmbetul
Vor înviora pe cel ce e trudit
Prieten fii prieten fii, iubește iubește
Poți s-aduci pe fețe, zâmbet însorit.

[c]
Bunătate și iubire-arată, răutate să n-ai niciodată
Fă-ți timp pentru bucurii ce îți dau zâmbet pe față;
Cântă și atunci în zile rele, ajutor să fii cuiva-n probleme
Și vei fi de Domnul Isus răsplătit.

[v2]
Ajută-i ajută-i să spere să spere
Pe toți cei ce n-au curaj pe-al vieții drum
Vezi nevoi vezi nevoi, fii sprijin fii sprijin
Pentru-atâți ce cad sub grea povară-acum.

[v3]
Far să fi-n far să fi-n calea lor calea lor
Fii lumină-n noaptea rătăcirii lor
Vorbește vorbește cu mult har cu mult har
Să-i aduci la Domnul Isus cu-al tău dar.

[s]
Dacă împliniți Legea împărătească, potrivit Scripturii: ”
Să iubești pe aproapele tău ca pe tine însuți”, bine faceți. Iacov 2:8