[title]
Cu dragoste tu-mi pazesti pasii (he lovingly guards every footstep) {composer: {John W. Peterson, Traducere RO}, {rcId: {93563}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Isus cu drag mă-nsoțește
El pașii îmi conduce
La cer, sigur voi ajunge
Când ascult de-a Lui voce.

[c]
Cu dragoste Tu-mi păzești pașii
Duios, grija mea o porți
Prin brațul Tău dai izbăvire
Isus, Ți-aduc mulțumire!

[v2]
Orice răspântie îmi știe
Și-mi luminează calea
Puterea Sa mă păzește
Să nu cad în cursa grea.

[v3]
Chiar și când sunt slab mă știe
Când zăbovesc pe cale
Îmi dă sprijin și scăpare
Să mă-nțeleagă poate.

[s]
Domnul te va păzi la plecare și la venire, de acum și până în veac. Psalm 121:8