[title]
Pe domnul vreau sa-l vad (jag "onskar att se jesus f"orst av allt) {author: {John W. Peterson, Traducere RO}, {rcId: {108544}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Doresc să văd întregul cer cu mii de frumuseți
Să fiu uimit de ale lui splendori
Dar mai ’nainte de-a privi la tot ce-i mai măreț
Aș vrea să-L văd pe-al meu Mântuitor.

[c]
Da, mai întâi, pe Domnul vreau să-L văd
Să stau uimit și-n față să-L privesc
Părintelui ceresc, mereu să-I mulțumesc
Da, mai întâi, pe Domnul vreau să-L văd!

[v2]
Aș vrea să văd acele porți de scump mărgăritar
Și străzile de aur lucitor
Și pomul vieții lângă-un râu cu apa de cristal
Dar mai întâi, pe-al meu Mântuitor.

[v3]
Aș vrea să-i întâlnesc pe toți cei ce ’nainte-au mers
Pe toți cei dragi și ceata sfinților
Aș vrea să îi cunosc pe toți și-ntregul Univers
Dar mai întâi, pe-al meu Mântuitor.

[s]
Dar eu, în nevinovăția mea, voi vedea fața Ta: cum mă voi trezi, mă voi sătura de chipul Tău. Psalm 17:15