[title]
Stai linistit {composer: {Sola Scriptura}, {rcId: {117726}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,e

[v1]
Stai liniștit, de partea ta e Domnul!
Suflete-al meu, du-ți crucea răbdător.
Va rândui și va purta de grijă
Cel care-n toate e neschimbător.
Stai liniștit, prin spini cerescul Prieten
Te duce-n dus, spre-un fericit liman.

[v2]
Stai liniștit că Dumnezeu, fii sigur,
Că ieri și mâine te-a călăuzi.
Nu șovăi, fii tare în nădejde!
Ce-i azi mister curând s-a desluși.
Stai liniștit, furtuna-și mai cunoaște
Stăpânul ei, ce vântu-a potolit.

[v3]
Stai liniștit când cei mai dragi se duc
Și-ntunecată-i valea plângerii!
Atunci mai bine inima-i vei ști
Când El dureri și frici va domoli.
Stai liniștit, din plinătatea Sa
Va răsplăti Isus tot ce ne ia.

[v4]
Stai liniștit, curând sosește ziua
Când veșnic în prezența Lui vom sta.
Lacrimi, căderi, dispar, iar curăția
Și bucuria dragostei renasc.
Stai liniștit, când piere ce-i vremelnic
Te feri și fericiți ne-om revedea.

[v5]
Stai liniștit, al laudei cânt începe
Chiar pe pământ, crezând în cel Prea-nalt,
Prin orice faptă și cuvânt sfințește
Cu-adevărat tu astfel îl înalți.
Stai liniștit, Divinul Soare-al vieții
Mai luminos prin noi se va ivi.

[e]
Stai liniștit, stai liniștit.