[title]
Va bucurati {composer: {Sola Scriptura}, {rcId: {101852}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
/: Vă bucurați, Isus e Domn
Și pe pământ, și-n cer
Cu toți azi să-I cântați, pe Domnul lăudați!
’
Nălțați Numele Lui! ’
Nălțați Numele Lui!
’
Nălțați, ’nălțați Numele Lui! :/

[v1]
Căci pentru noi Isus veni spre a ne mântui
Prin El nu mai e păcat și omul e salvat
Deci Lui azi să-I cântați, deci Lui azi să-I cântați
Deci Lui, deci Lui azi să-I cântați!

[v2]
El ne conduce tot mereu prin har și adevăr
Priviți numai la Isus, la slava cea de sus
Azi voi vă bucurați, azi voi vă bucurați
Azi voi, azi voi vă bucurați!