[title]
Adu iarasi primavara (bring back the springtime) {author: {Kurt Kaiser, Traducere RO}, {rcId: {90234}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Când florile-nfloresc în vesele culori
Și iarna pleacă de la noi;
Ciorcârlia iarăși cântă printre flori
Lâng-a mea căsuță din zăvoi.

[c]
Adu, Doamne-n suflet primăvara,
Duh de viață nouă să primesc;
Vin la Tine să îmi iei povara
Și cu-nflăcărare să-Ți slujesc.

[v2]
Al meu glas fă-l să fie ca un râu curat
Ce curge de pe înălțimi;
Să pot spune lumii de harul bogat,
Jertfa unei scumpe mântuiri.

[s]
Să cunoaștem, să căutăm să cunoaștem pe Domnul! Căci El se ivește ca zorile dimineții și va veni la noi ca o ploaie, ca ploaia de primăvara care udă pământul! Osea 6:3