[title]
Cum poti s-aprinzi un foc (pass it on / it only takes a spark) {author: {Kurt Kaiser, Traducere RO}, {rcId: {104031}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Cum poți s-aprinzi un foc cu o singură scânteie
La cei din jurul lui căldura ca să deie?
Cu dragostea lui Dumnezeu ce-mi arde-n inimă
Pe cei pierduți din jurul meu doresc să-i încălzesc.

[v2]
Ca mugurii pe ram’, treziți de primăvară
Și-al păsărilor cânt din crâng în miez de vară
Și dragostea lui Dumnezeu în inimi a-nflorit
E-un cânt ceresc, Dumnezeiesc, cu tril împodobit.

[v3]
Îți spun prieten drag să cauți și tu iubirea
Căci de trăiești prin ea, aflat-ai fericirea
Striga-voi de pe munții ’nalți, pământului să-i spun:
Sunt fericit de când Isus, e Prietenul meu bun!

[s]
Preaiubiților, să ne iubim unii pe alții; căci dragostea este de la Dumnezeu. Și oricine iubește este născut din Dumnezeu și cunoaște pe Dumnezeu. 1 Ioan 4:7