[title]
Adoram pe fiul {author: {Vasile Al.Talos}, {rcId: {1878}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Noaptea, când pe deal
Păstorii străjuiesc în pace turma,
Îngeri mii din cer se-adună,
Strălucește zarea toată.
Ascultați, păstori, cântul lor în zori:,, Adorăm pe Fiul, adorăm pe Fiul,
Cel venit din cer, pe Emanuel! ’’

[v2]
Îngeri albi la ceruri zboară,
Prin câmpii păstori coboară
Ca să vadă o minune,
Prunc venit din altă lume,
În umil sălaș, Sfântul Copilaș;
Haideți cu păstorii, haideți cu păstorii,
Pruncul să-L vedem jos la Betleem!

[v3]
Steaua-n răsărit apare,
Magii vin din depărtare,
Dăruiesc cu bucurie
Aur, smirnă și tămâie
Și se-nchină-apoi, dar ce faceți voi?
Ne-nchinăm cu magii, ne-nchinăm cu magii
Pruncului iubit, Rege preamărit!

[v4]
Într-o noapte, bolta toată
Se va lumina deodată,
Îngeri sfinți vor umplea zarea
Și va-ncepe sărbătoarea
Celor mântuiți, în vazduh răpiți.
Adorăm pe Domnul, Adorăm pe Domnul
Care vine iar în slavă și har!