[title]
Sus la lucru {composer: {Vasile Al.Talos}, {rcId: {1833}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Sus la lucru, Domnul bun așteaptă
Din averea ta să dăruiești,
Partea Lui să n-o oprești vreodată.
Cu-ale tale bunuri să-L cinstești.

[c]
Azi dăruiește și fii bucuros
Că al tău prinos
Comori de slavă strânge-n ceruri la Hristos!

[v2]
Nu uita că-n pragul tău chiar Domnul
A venit prin cei săraci și goi.
Cât ar vrea să îți alunge somnul
Și s-ajuți pe cei ce-s în nevoi.

[v3]
El îți umple de belșug căminul
Când din pâinea ta cu drag împarți,
Când alini durerea și suspinul
Și sărmanii lumii îți sunt frați.

[v4]
Poți să dai ce ai mai scump în viață
Celui ce viață Lui ți-a dat?
Poți să Îl privești pe Domnu-n față
Și să-I spui că totul I-ai predat?