[title]
In cerescul ierusalim {composer: {Tinerii din Biserica Penticostala Nădlac}, {rcId: {112910}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
În ceruri ne așteaptă noul Ierusalim,
pe porțile-i intra-vom în curând
și vom cânta, ne-om bucura,
când vom părăsi acest pământ.
Ceru-ntreg în sărbătoare
se va îmbrăca atunci
pentru ziua marii mântuiri,
/: Laude și osanale,
Dumnezeului cel Mare
răsuna-vor peste tot :/

[v2]
Acolo ne e casa în care-om locui,
a pregătit-o Domnul pentru noi.
Azi Îi aducem mulțumiri
că ne-a smuls din lume, din noroi.
Vom umbla pe străzi de aur,
’n haine albe îmbrăcați,
fericiți fiind cu adevărat.
/: Strigăte de bucurie
și cântări de veselie
răsuna-vor peste tot :/

[v3]
Nu vor mai fi nici stele, nici soare, nici pământ,
căci toate cele vechi au dispărut,
iar Domnul Sfânt ne-a lumina,
în veci vom fi în prezența Sa.
Și în slava viitoare
față-n față-L vom privi,
nimic nu ne mai poate despărți,
/: laude și osanale,
Dumnezeului cel Mare
răsuna-vor peste tot :/