[title]
Lupta neincetat {composer: {Tinerii din Biserica Penticostala Nădlac}, {rcId: {112919}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vremurile ne arată că mai e puțin
pribegia până s-a sfârși,
veghează-ntotdeauna ca să nu pierzi cununa,
ce-ai adunat în vas nu risipi!
Nu te teme de vrăjmașul care zi de zi
pe cale răcnește ca un leu,
el stă să te înghită și vrea să te doboare,
însă tu ai un mare Dumnezeu.

[c]
Așa că luptă, luptă, luptă ne-ncetat,
luptă și nu te lăsa,
nu uita - ești fiu de împărat
prin sânge sfânt răscumpărat.
Așa că luptă, luptă, luptă ne-ncetat,
Domnul te va ajuta
El, al cărui Nume-i minunat,
în dar ți-a dat mântuirea.
Așa că luptă, luptă, luptă bucuros
luptă și nu te opri
folosește-ți timpul cu folos
și prin Isus vei birui.
Așa că luptă, luptă, până la sfârșit
noaptea aproape a trecut,
va veni și ceasul mult dorit
să-L întâmpini în văzduh.

[v2]
E o țară ce te-așteaptă dincolo de zări,
patria promisă de Cristos,
acolo cine-ajunge în veci nu va mai plânge,
uitând tot necazul care-a fost.
Rabdă încercarea și vei fi biruitor,
Dumnezeu te va călăuzi,
rămâi mereu pe stâncă și-a Domnului poruncă
împlinește-o orice s-ar ivi.