[title]
Tata {author: {Tinerii din Biserica Penticostala Nădlac}, {rcId: {112918}}

[sequence]
v1,c,v2,c,c,e

[v1]
În fața Ta îngenunchez,
Ție pe veci mă-ncredințez,
Fiindc-atât de mare-i dragostea Ta!
Pentru toate ce-ai creeat
Al meu Domn, bun Împărat,
O viață-ntreagă Te-oi lăuda!
Sunt o făptură minunată,
Nu reușesc să-Ți mulțumesc, Tată!

[c]
Tu m-ai trimis în lume
Singur, dar mi-ai dat un nume
De copil de Dumnezeu, Tată!
Și m-ai zărit de Sus
Când din ceruri, pe Isus,
L-ai trimis de dragul meu!
Tu m-ai trimis în lume
Singur, dar mi-ai dat un nume,
De copil de Dumnezeu, Tată!
Și m-ai zărit de Sus
Când, din ceruri, pe Isus,
L-ai trimis de dragul meu!
Mereu ai fost cu mine,
Te-ai bucurat, când mi-a fost bine;
Tu Ești al meu, eu al Tău sunt, Tată!
Ai despărțit chiar marea
Pentru ca să văd cărarea
Și mă-nsoțești pe-acest Pământ!
Tu m-ai trimis în lume
Singur, dar mi-ai dat un nume,
De copil de Dumnezeu, Tată
Și m-ai zărit de sus
Când, din ceruri, pe Isus
L-ai trimis de dragul meu.

[v2]
Mi-ai fost soare, mi-ai fost nor,
M-ai purtat prin toate-n zbor,
Fiindc-atât de mare-i dragostea Ta!
Prin secete sau prin furtuni,
Ani cu lacrimi sau ani buni,
O viață-ntreagă Te-oi lăuda,
Cum aș putea să uit vreodată
Că m-ai salvat, eliberat, Tată?

[e]
Și mă-nsoțești pe-acest pământ.
Te slăvesc!
Mulțumesc că sunt, sunt doar al Tău,
Tu m-ai zărit,
M-ai iubit mereu, Domnul meu.