[title]
Viata cu isus {composer: {Tinerii din Biserica Penticostala Nădlac}, {rcId: {220944}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Viața cu Isus este speranță,
când multe-n juru-ți par că s-au pierdut,
viața cu Isus e siguranță,
chiar dacă mergi pe-un drum necunoscut,
viata cu Isus e cutezanță
să lași în urmă tot ce-i efemer,
pe marea vieții să te-ndrepți spre cer,
Isus să-ți fie corăbier.

[c]
Îl urmez - vreau să merg pe calea strâmtă,
Îl urmez să am o viață sfântă,
Îl urmez - am ales să fiu lumină,
Îl urmez și-aștept ca să revină.
Să-L urmezi pe-orice drum o să te poarte,
Să-L urmezi - El te scapă de moarte,
Să-L urmezi de e arșiță sau plouă,
Să-L urmezi - să ai o viață nouă.

[v2]
Viața cu Isus e împlinire
când sunt deschise uși ’naintea ta,
viața cu Isus e bucurie
chiar în necazuri dacă te-ai afla,
viata cu Isus e ocrotire
căci ești păzit la fiecare pas.
Singur nu ești tu în niciun ceas
și-ai pentru sufletul tău popas.