[title]
In tristetea iernii (in the bleak midwinter) {composer: {Christina G. Rossetti, Traducere RO}, {rcId: {116994}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
În tristețea iernii, când e numai ger
Pe pământul care este ca de fier
Fulgii de zăpadă, cad zglobii din cer
În tristețea iernii, în adânc mister.

[v2]
Domnul veșniciei, la noi a venit
Să domnească-n inimi, sfinte pe pământ
În tristețea iernii, loc au pregătit
Un pătuț în iesle, pentru Pruncul sfânt.

[v3]
Îngeri și arhangheli se unesc în cor
Heruvimi și serafimi vin în zborul lor
Iosif și Maria leagănă ușor
Pruncul ce zâmbește, Isus, Salvator.

[v4]
Ce-aș putea s-aduc eu, înaintea Sa?
De-aș fi cu păstorii, un mieluț I-aș da
Iar, de-aș fi cu magii, mă voi închina
Însă, știu Isuse, inima-Ți voi da!

[s]
Totuși întunericul nu va împărăți veșnic pe pământul în care acum este necaz. După cum în vremurile trecute a acoperit cu ocară țara lui Zabulon și țara lui Neftali, în vremurile viitoare va acoperi cu slavă ținutul de lângă mare, țara de dincolo de Iordan, Galileea neamurilor. Isaia 9:1