[title]
Azi sunt un fiu de cer divin {composer: {Adrian Fodor}, {rcId: {229024}}

[sequence]
v1

[v1]
N-am fost cu tine la calvar,
Nici cand mergeai in Ghetsimani
Am fost cu cei ce te huleau
Cu farisei si cu romani
Te-am si scuipat... si te uram
Am ras de Tine in gradina
Caci nu stiam ca esti un Miel,
Un Dumnezeu fara de vina.
Azi sunt un Fiu de Cer Divin
Ref: Unealta scrisa in lumină,
Un strop din vastul infinit,
Un strop de aur, nu de tina.
2. N-am fost cu tine cand plangeai,
Si Te rugai: Îi iarta, TATĂ!
Eu voi muri in locul lor,
O jertfa vie si curata!
Deschide cerul pentru toti
Si lasa binecuvantarea...
Cand voi pleca, senin, la Cer
Stiind ca mi-am sfarsit lucrarea!
3. N-am fost cu Tine in pustiu
Si nici pe marea-nvolburată
Dar m-ai iertat si mi-ai răspuns
Cand te strigam: Rabuni, TATĂ!
M-ai curatit de glod si rau,
De nedreptate si mandrie,
Si-ai revarsat asupra mea
Izvor de har si apa vie.