[title]
Te iubesc isuse {composer: {Adrian Fodor}, {rcId: {229027}}

[sequence]
v1

[v1]
Ma uit în urma mea si vad ce mult mi-ai demonstrat,
Ca tot ce am din mâna Ta, am capatat,
Nimic nu e mai scump, decât ce Tu mi-ai daruit,
Salvarea prin Isus ce pentru mine s-a jertfit.
Ref:
Te iubesc Isuse, te iubesc
Caci mi-ai dat viata, mântuirea fara sa platesc.
Te iubesc Isuse, Te iubesc
Din inima mea vreau, sa- ti multumesc
2. Eu cred si înteleg c-aici nu voi mai sta prea mult,
Isus mi-a pregatit un loc unde ma duc,
Dar pan’ atunci ajuta-mi Tata sa nu obosesc,
Puternic în credinta, firea vreau s-o biruiesc!
3. Nu este Tata mai atent ca Tatal meu ceresc,
Și când n-ascult chiar prin nuia îmi spune,
TE IUBESC,
În viata au venit momente ce m-au darâmat,
Dar îmi aduc aminte când de jos m-a ridicat.