[title]
Invata-ma doamne calea voii tale {author: {Narcis Popa}, {rcId: {217311}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Învață-mă Doamne calea voii Tale,
Să merg pân’ la moarte pe această cale;
Pân’ la moarte să pot merge doar pe-această cale.

[v2]
Dă-mi înțelepciune să-Ți țin sfânta lege
Și să-i salvez pe cei aleși din moarte;
S-o și pot ține și cu toată inima-nțelege.

[v3]
Mă povățuiește pe-a Ta cale-n pace
Si-n a Ta poruncă, fiindcă-aceasta-mi cutremură sufletul;
De lumea a fi ocară și pustiu, eu tot de voi lăuda căci ești Sfânt;

[v4]
Ce-ai promis Tu, Doamne să-mplinești cu mine,
Ce-ai promis Tu celor ce se tem de Tine,
/: Fă-mi ce-ai spus că faci acelor ce se tem de Tine!
 /:

[v5]
Cât timp Tu vei fi cu mine, și pământul s-a cutremura
Eu voi fi cu tine și biruitor sunt cu tine-n veci,
A slavei mărire a Ta să Fie.