[title]
Nu sunt un razboinic {author: {Narcis Popa}, {rcId: {218935}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu sunt un războinic,
Mi-e prea frică să pierd
Mă simt neputincios pentru ceea ce mă numești.
Dar Doamne cu puterea ta,
Nu am nicio scuză.
Pentru că oamenii distruși sunt exact oamenii pe care-i folosești.

[c]
:/ Deci, dă-mi credință ca Daniel în groapa cu lei,
Dă-mi o speranță ca Moise-n pustie,
Dă-mi o inimă ca David, Doamne fii apărarea mea :/

[v2]
Ai luat un băiat care-a fost cioban,
Și l-ai făcut rege
Deci, voi avea încredere în tine și-ți voi oferi totul.
Voi fi biruitor,
Pentru că lupți pentru mine,
Voi fi un campion care-ți va aduce victoria.

[v3]
Voi cânta, voi striga și voi scutura pereții,
Nu mă opresc până nu îi văd căzând.
Mă voi ridica, voi ieși afară când suni, Isus
Voi cânta, voi striga și voi scutura pereții,
Nu mă opresc până nu îi văd căzând,
Mă voi ridica în picioare, voi ieși afară când suni, Isus