[title]
Tu imi esti puterea cand sunt slab {composer: {Narcis Popa}, {rcId: {218469}}

[sequence]
v1,v2,e

[v1]
Tu îmi ești puterea când sunt slab,
Tu îmi ești comoara pe care o caut,
Ești totul în toate,
Căutându-Te ca pe o bijuterie prețioasă,
Doamne, să renunț aș fi un fățarnic
Ești totul în toate.

[v2]
Luându-mi păcatul meu, crucea și rușinea mea
Răsărind din nou, îți binecuvânt Numele
Ești totul din toate,
Când cad Tu, mă ridici.
Când sunt gol, Tu-mpli vasul.
Ești totul în toate

[e]
Iisuse, Mielul lui Dumnezeu,
Vrednic este numele Tău. x2