[title]
Pot sa scriu si sa vorbesc

[sequence]
1,2,3,4,5,6

[1]
Pot să scriu și să vorbesc de Tine,
Despre tot ce Tu ai scris și ai făcut,
Cum cu pâini și pești ai săturat mulțimea,
Și în dragoste pe cruce ne-ai născut.

[2]
Cum la toți cei orbi doar Tu le-ai dat vedere,
Și cum marea-nvolburată ai liniștit, Când eram eu singur și în deznădejde, Tu, cu dragoste, în brațe m-ai primit.!

[3]
Tu ne-ai adus iubirea,
Ca pe un veșmânt curat, Dar pentru acestea toate, Isus, eu ce Ți-am dat?

[4]
Când umbra acestei lumi e peste tine,
Și-ntunericul e pe inima ta, Când tu simți că barca vieții e fără cârmă,
Plutind singura în noaptea grea.!

[5]
Dar eu știu că-ntotdeauna ești cu mine, Doar eu Numele Tău trebuie să-L rostesc,
Știu că Tu mă vei iubi întotdeauna, Dacă voia Ta, Isuse, o-mplinesc.

[6]
Tu ne-ai adus iubirea,
Ca pe un veșmânt curat, Dar pentru acestea toate, Isus, eu ce Ți-am dat?