[title]
Priveste-a lui durere colo la golgota {composer: {Charles H. Gabriel}, {rcId: {5047}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,c

[v1]
Privește-a Lui durere ’colo la Golgota,
Păcatul nostru-a purtat și Tatăl L-a lăsat
Să moară, să ne scape pe noi cei vinovați
Prin jertfa-I de pe cruce, din foc suntem scăpați.

[v2]
Vezi coasta-I ’sângerată, ’colo la Golgota,
Izvor de sânge curat, să spele vina grea;
Soarele s-a-ntunecat, pământu-a tremurat,
Când cu moartea s-a luptat pe cruce cât a stat.

[v3]
Durerea-I este mare, ’colo la Golgota,
Iubirea-I tot mai tare, că ne-a putut salva;
În luptă El a învins, zicând cu glasul Său:
”
Acum totul s-a sfârșit, primește Duhul meu.”

[v4]
Spunem cu drag la lume ce-a fost la Golgota,
Că nu este alt nume în lume-asemenea;
În veci lui Isus cântăm și-n veci vom lăuda
Că mare-a fost iubirea, ’colo la Golgota.

[c]
/: Lăudăm, lăudăm pe-al nostru Salvator,
Lăudăm, lăudăm pe-al nost’ Ocrotitor. :/