[title]
Natura ne vorbeste(dar tu ce stai) {composer: {Dănuț Ursachi}, {rcId: {199562}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Natura ne vorbește despre un Creator,
Ce-aduce primăvara, și țese albe flori
Și noi, copii de Rege, vestim azi prin popor
Că-n astă Lume este un singur Creator.

[c]
/: Dar tu ce stai și-asculti natura
Cântul ei cel minunat
De ce nu-ți împlinești misiunea
Cântul tău pentru-Mpărat :/

[v2]
Si păsări se adună în brazii Muntilor,
Cântând de bucurie Regelui Regilor.
Și fară-ngrijorare dimineața se trezesc,
La fel și asfințitul ele-l sărbătoresc.

[v3]
Și tunetul și norii și trăsnetul furios,
Îi respectă porunca și fac misiunea lor.
Și vântul și-adierea în arșița veri,
Răcorind natura la fel și oamenii.

[v4]
Planetele-L ascultă și merg pe-orbita lor,
Pământul se rotește și astfel sunt și nopți.
Și miile de Stele pe traiectoria lor,
Călătoresc conduse de-un mare Creator.