[title]
Asa vorbeste domnul dumnezeu {author: {Tripon Beniamin}, {rcId: {135833}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Așa vorbește Domnul Dumnezeu,
Cel care din necaz te-a izbăvit.
Încrede-te în El mereu,
Nu te lăsa de lume amăgit.

[c]
Trezește-te, trezește-te, Sioane!
Îmbracă-te-n podoaba ta!
Trezește-te, trezește-te, Sioane!
Ai grijă să nu ți se fure cununa!

[v2]
Ascultă tu Cuvântul Domnului,
Cel care te-ajută la greu,
Să treci prin încercări biruitor,
Să nu cazi în păcatul celui rău.

[v3]
Trezește-te acum, poporule,
Nu te lăsa de dușmani biruit,
Luptă în rugăciuni până învingi,
Căci Domnul te-ajută pân’ la sfârșit.

[v4]
Veghează tu până în zori de zi,
Nu te lasa de negur-adormit,
Trezește-te, căci Domnul va veni!
Oare pe tine cum te va găsi?