[title]
Asculta doamne glasul care striga {composer: {Tripon Beniamin}, {rcId: {188944}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ascultă Doamne glasul care strigă,
Și te cheamă din vale disperat
Ascultă Doamne pe cel ce te cheamă,
Cu dor arzând, să îl scapi de sub păcat

[c]
Ascultă Doamne strigătele mele
Ascultă Doamne ruga mea de dor,
Căci eu te chem cu lacrimi din vale
Să vi să mai cobori în al Tău popor.

[v2]
Ascultă Doamne ruga ce se înalță
Din locuri care lumea le-a uitat
Ascultă Doamne glasul ce te cheamă
Să îi dai ajutorul așteptat.

[v3]
Ascultă Doamne glasul meu ce strigă
Și ce te cheamă arzând de dor sa vii
Să te cobori cu a Ta mare slavă
Și să-i ridici la cer pe ai Tăi copii.

[v4]
Ascultă Doamne glasurile noastre
Căci noi tânjim mereu de al Tău dor
Ascultă-ne și iartă-ne, o Doamne,
Primește-ne la Tine în al Tău cer.
R: