[title]
De ce suspini {author: {Tripon Beniamin}, {rcId: {148048}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
De ce suspini, când Domnu-i lângă tine,
De ce te lași amăgit de rău?
De ce suspini, când grea furtuna vine,
Și tu ai în ceruri, un mare Dumnezeu?

[c]
De ce suspini, în grele frământări,
Când valurile de-ncercare vin?
De ce suspini când luptele din zări,
Vin către tine cu amenințări?

[v2]
De ce suspini când vine-ngrijorarea,
Și îți îneacă sufletu-n dureri;
Când ști că Domnul îți e izbăvirea
Și te-a scăpat din multe încercări.

[c2]
De ce suspini când Domnul nu-ți vorbește,
Și de ce crezi că El te-a părăsit?
Tu ai uitat că Domnul te iubește,
Și te-ntărește să lupți pân’ la sfârșit ?!

[v3]
De ce suspini când valul greu de ceață,
Se-așterne iarăși peste ochii tăi?
Tu-n orice vreme cere, călăuză
Și adăpost să-ți fie Dumnezeu!

[c3]
Deschide-ți ochii, privește azi pe Domnul,
Cel care din necaz te-a izbăvit!
Deschide-ți ochii privește azi lumina,
Care pe Golgota a răsărit!