[title]
Aleluia {composer: {Johnny Daraban}, {rcId: {121479}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Alături de Tine sunt încrezător,
Când Tu ești cu mine, sunt biruitor.
Ești stânca de veacuri în care m-ascund,
Ești fluviul iertării în care pătrund,
Ești ploaia trezirii ce-mi picură-n piept,
Mireasma iubirii venită din cer.

[c]
Aleluia, aleluia,
Ești vulcan de bucurii!
Aleluia, aleluia,
Pacea Ta m-a copleșit!
Aleluia, aleluia,
Mielului ce S-a jertfit!
Aleluia, aleluia,
Regelui ce m-a-nfiat!

[v2]
Tu ești Dumnezeul ce viața-mi veghezi,
Tu ești Dumnezeul ce mă luminezi,
Ești Mielul jertfit să fiu mântuit,
Ești medicul bun ce face minuni,
Izvorul de viață ce faci să rodim,
Plecați pe genunchi, în rugă, șoptim.

[v3]
Tu ești Dumnezeul ce ne-a creat,
Tu ești Adevărul ce ne-a eliberat,
Speranța-mpăcării prin harul bogat,
Tu ești Dumnezeul ce ne-a salvat,
Ocean de iubire, de milă, de har,
Ești Scutul credinței și Jertfa pe-altar.