[title]
Cetate tare {author: {Johnny Daraban}, {rcId: {177468}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Cântarea mea de laudă e pentru Domnul meu,
El a adus salvarea sufletului meu,
Mi-a ridicat povara ce greu m-a apăsat
Și-n schimbul deznădejdii, speranță El mi-a dat,
Mi-a dat în suflet pace, mi-a dat și Duhul Sfânt,
De-atunci, eu cânt într-una, mereu am să Îi spun.

[c]
Cetate tare ești, Domnul meu,
Turn de scăpare, ești Scutul meu,
Ești Leul Cel puternic, ești Mielul Salvator,
Ești Sfântul Lui Israel, ești foc mistuitor,
Puterea Ta e mare, ești Domn biruitor,
Ești steag de biruință, ești Domn triumfător.

[v2]
Cuvinte pline de farmec, în mine clocotesc,
De când prezența Ta, în inimă o simt,
Ești dătător de viață, de pace, bucurii,
Ești Soarele dreptății, ești Stâncă-n vijelii,
Cetate de scăpare și Turnul de adăpost,
În care, orice suflet, găsește adăpost.

[c2]
Cetate tare ești, Domnul meu,
Turn de scăpare, ești Scutul meu,
Ești steag de biruință, ești Domn triumfător,
Ești Sfântul Lui Israel, ești foc mistuitor,
Ești Leul cel puternic, ești Mielul Salvator,
Puterea Ta e mare, ești Domn biruitor.

[v3]
Cântarea mea de laudă e pentru Dumnezeu,
El a adus salvare sufletului meu,
M-a ridicat din groapă, pe stâncă El m-a pus
Și-n loc de grea osândă, iertare mi-a adus.
Încrede-te în Domnul și nu descuraja,
Căci Domnul te ridică și ia povara ta.

[c3]
Turn de scăpare e Dumnezeu,
Cetate tare în ceasul greu,
Puterea Lui e mare, e Domn biruitor,
E Leul Cel puternic, e Mielul Salvator,
E Sfântul Lui Israel, e foc mistuitor,
E steag de biruință, e Domnul domnilor.