[title]
Domn biruitor {author: {Johnny Daraban}, {rcId: {121480}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c,e

[v1]
Numai în Tine, Doamne, eu mă încred
Și toată viața doar la Tine caut adăpost,
Numai în Tine mi-e speranța, Domnul meu,
Și-n prezența Ta mă-nchin, Isuse, Domnul meu.

[c]
Toata onoarea, cinstea și splendoarea
Ți se cuvin,
Domn al domnilor, Rege al regilor
Glorificăm numele Tău în veci.
Domn biruitor,
Moartea-i biruit și ne-ai mântuit,
Dumnezeu divin, Dumnezeu divin.

[v2]
Tu ești lumina mea, Isus, în noaptea grea,
Nimeni nu-i ca Tin’, Tu ești tăria mea,
Numai prin Tine salvarea am primit,
Sunt mântuit prin Tine, Doamne, în veci fii preamărit.

[b]
Numai prin Tine, Doamne, am putere
Să lupt în noaptea grea,
Tu ești tăria mea,
Îți cânt Aleluia.

[e]
Toata onoarea, cinstea și splendoarea
Ți se cuvin,
Domn al domnilor, Rege al regilor,
Glorificăm numele Tău în veci.
Domn biruitor,
Tu te-ai jertfit și ne-ai mântuit,
Dumnezeu divin, Dumnezeu divin.