[title]
Dumnezeu din dumnezeu {composer: {Johnny Daraban}, {rcId: {238819}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Dumnezeu Atotputernic,
Dumnezeu din Dumnezeu,
Din vecii, ai fost statornic,
Conducând poporul Tău.
M-ai păzit cu braț puternic,
Prin al vieții greu tumult
Și mi-ai spus că, sus, în ceruri,
Să ajung biruitor.

[c]
1 Tu ești vrednic de-nchinare, Tu ești bun și glorios,
Ai sfărmat orice domnie, Tu ești victorios.
Tu ești pace și iubire, Medic bun și blând Păstor
Te slăvim Preabun Părinte, Dumnezeu ocrotitor.
2 Tu ești vrednic de-nchinare, ești Samaritean milos,
Te-ai jertfit, doar din iubire, Tu ești victorios,
Ai sfărmat orice domnie și în veci vei fi pe tron,
Ne-nchinăm cu umilință, Dumnezeu biruitor.

[v2]
Cine-Ți poate sta-mpotrivă?
Tu ești suveran, ne-nfrânt
Tu ai biruit prin jertfă,
Boldul morții ai înfrânt.
Tu ne-ai dat o viață nouă,
Și-ntr-o zi Te vom vedea,
Te-om vedea, față în față
Și atunci Îți vom cânta.

[e]
/: Doamne, Tu ești Stânca mea, adăpost, în vremea rea,
Tu dai pace, bucurii și alinare inimii. :/