[title]
In gloria sa {composer: {Johnny Daraban}, {rcId: {121482}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Cântăm Domnului căci ne-a salvat,
Povara cea grea din suflet ne-a luat,
În schimb pacea Lui în noi a revărsat,
Căci e Dumnezeu cu-adevărat.

[c]
Măreață va fi ziua învierii,
Când ne vom trezi în gloria Sa,
Vom fi fericiți și-un imn vom cânta
Cânta-vom cu toți pentru Regele ’nost.

[v2]
Aici pe pământ suntem peregrini,
Căci ne îndreptăm spre casa de sus,
Vom fi cu cei dragi și-un imn vom cânta
În raiul ceresc, la Isus.

[b]
Nu știm ziua și nici ceasul,
Când Isus ne va chema,
Deci întoarce-te la Domnul,
Schimbă-ți astăzi viața ta.