[title]
In numele lui isus e putere {author: {Johnny Daraban}, {rcId: {182383}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus e stânca mea, chiar de furtuna-i grea,
Eu nu mă voi clinti, cu El voi birui.
Isus e pacea mea și izbăvirea mea,
Și-n valea plângerii, cu El am bucurii.

[c]
În numele Lui Isus e putere,
În numele Lui Isus biruim,
El e Atotputernic, Sfânt și tare
Și numele Lui sfânt Îl preamărim.

[v2]
Numele Lui Sfânt în veci îl voi lăuda
Pe El îl voi iubi cu toata inima
Când e la dreapta mea și munții voi urca
Pe ape voi umbla căci e e tăria mea.

[v3]
Pe Isus voi slăvi, acum și-nveșnicii,
Cu El, eu vreau să zbor, cu al meu Salvator.
Povara mea cea grea, aici o voi lăsa,
Și-n ceruri vreau să zbor, la al meu Creator.