[title]
In ziua cea din urma {author: {Johnny Daraban}, {rcId: {203328}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Am fost fără speranță, căci am păcătuit,
Dar pentru vina mea, Isuse, te-ai jertfit
În valea umbrei morții, nu m-ai lăsat să pier
Mi-ai dat putere să rabd, să lupt și să sper.
Tu mi-ai rămas aproape, când toți m-au părăsit,
Cu brațul Tău puternic, Tu m-ai ocrotit,
Mi-ai luminat cărarea când pasu-mi s-a oprit
Mi-ai spus să lupt, să lupt pân la sfârșit.

[c]
Tu ești sfânt și glorios,
Suveran, dar credincios,
Ai purtat osânda mea,
Dăruindu-mi pacea Ta.
Brațul Tău m-a ocrotit,
Duhul Sfânt mi-ai dăruit,
Te iubesc cât voi trăi,
Numele Îți voi slăvi.

[v2]
În ziua cea din urmă, când totul va pieri,
Crezând în jertfa Ta, Isuse, voi trăi
Și voi intra în slava ce Tu ai pregătit
Acelor ce prin Tine au trăit.
Pășind în nemurire nu voi mai fi pribeag,
Ci voi trăi cu Tine, al meu mire drag,
Vom sta cu Tin’ la masă și-un imn Îți vom cânta
Slăvindu-Te noi ne vom bucura.

[e]
Tu ești sfânt și-atotputernic
Știu că Tu ești în control
De aceea nu ne temem
De-orice vânt nimicitor.
Știu că vine ziua-n care
Față-n față te-om vedea
Dar mă încred în a Ta jertfă
Și în bunătatea Ta.