[title]
Isus e salvator {author: {Johnny Daraban}, {rcId: {121477}}

[sequence]
v1,c,c,e

[v1]
Isus muri pe cruce, la Calvar,
Purtand povara noastră de păcat,
El ne-a săpat adânc în palma Sa,
Când răstignit cuiele-a răbdat.
Dreptatea Tatălui s-a-nfăptuit,
Când pe o cruce Fiul S-a jertfit,
Cu Sânge Sfânt păcatul ne-a spălat,
Cu Dumnezeu pe veci ne-a-mpăcat.

[c]
Isus e Salvator, de moarte ne-a salvat,
Luând păcatul ’nost, cu Tatăl ne-a împăcat.
Samaritean milos, din groapă Tu ne-ai scos.
În fapte și-n-cuvânt nu-i nimeni ca și Tin’,
Tu ești desăvârșit, de-a pururi infinit,
Nu este-n univers un Domn așa măreț,
Ești vrednic de-nălțat, ca Domn și Împărat,
Puternic Dumnezeu, să fii-n veci lăudat.

[b]
Puternic Dumnezeu avem
Și-n brațul Lui ne-ncredem,
Că-n noaptea rea ne v-ajuta,
Să nu cădem când lupta-i grea.

[e]
Când cerul e de plumb și sorele-i ascuns,
Isus e stânca mea, în care mă ascund,
Tu ești nădejdea mea și far în noaptea grea.
Ești unic Dumnezeu, să fii-n veci lăudat,
Samaritean milos, din groapă Tu ne-ai scos.
Ești vrednic de-nălțat, ca Domn și Împărat,
Tu ești nemărginit, Tu ești desăvârșit,
Puternic Dumnezeu, să fii-n veci lăudat.