[title]
Maret salvator {author: {Johnny Daraban}, {rcId: {177942}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,c3

[v1]
Nu-i nimeni în lume ca-l meu Creator,
Când mustră furtuna, dispare-orice nor,
E Medic suprem și-un bun ajutor
E Apa vieții și Prinț Salvator.
El stă lângă mine în noaptea cea rea,
Tot El îmi ridică povara cea grea,
Nu-i nimeni ca El, asa iubitor,
De aceea îi cânt cu-al Său sfânt popor.

[c]
/: Lăudat fii, Isuse, al nost Salvator,
Căci până aici, ne-ai fost ajutor,
Cu-a Ta bunătate, mereu ne-ai vegheat,
Ești vrednic de laudă al nost Împărat! :/

[v2]
Privesc catre cer cu ochi lacrimand,
Isuse, te-astept cat mai curand
Și ia-mă de mână al meu Salvator,
Din moarte, spre ceruri, cu Tine să zbor.

[c2]
O, vino, Isuse, al meu Salvator,
Căci inima în piept îmi arde de dor,
Dar până atunci mai cânt, mai veghez
Și haina curată mă lupt s-o păstrez.

[c3]
Revino, Isuse, al meu Salvator,
Căci inima în piept îmi arde de dor,
Dar până atunci mai cânt, mai veghez
Și candela aprinsă mă lupt s-o păstrez.