[title]
Vremea trezirii {author: {Johnny Daraban}, {rcId: {177107}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
E vremea de trezire, nu sta în ațipire
Popor răscumpărat cu mare preț,
Mai veghează încă o strajă, mai luptă, mai lucrează,
Căci noaptea neagră aproape s-a sfârșit.
Candela ține-o aprinsă, așteaptă-n umilință,
Curând Isus revine să ne ia
Și ne va duce acasă, în slava mult visată,
Acolo unde lacrimi nu vor fi.

[c]
Duhul Sfânt și azi ne-nvață să ne depărtăm de rău,
Să ne dezbrăcăm de zdrențe, haine albe să îmbrăcăm,
În curând Isus revine și vom fi mireasa Lui,
Vom cânta un imn de slavă, doar în cinstea Mielului.

[v2]
Vom cânta cu bucurie imnul celor mântuiți,
Toți acei ce prin credință cu Isus am biruit
Și pe poarta nemuririi vom intra triumfători,
Vom umbla pe străzi de aur, în Ierusalimul nou.

[c2]
O, ce mare bucurie să fim cu al nostru Domn
Îmbrăcați în haine albe și Isus să stea pe tron
Și cu toți răscumpărații să cântăm imnul măreț
Imnul ce-l vor ști doar sfinții preamarindu-L doar pe El.