[title]
De ani singur {author: {Anonim}, {rcId: {821}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[c]
/: 38 de ani :/ x3 Singur

[v1]
Era olog și plin de grijuri
Norodul-ntreg îl ocolea
Trecut-au mii de asfințituri
Dar el în deznădejdi trăia.
Uitat și părăsit de oameni
Pe nimeni în lume nu avea
Privea spre a lui neputințe
Când s-a-ntâlnit cu Mesia.
/: Acol’ la scăldătoare, printre mulțime mare
De-acest bolnav Isus s-apropiat
Știa că nu mai are la oameni îndurare
Și cu iubire-atunci l-a întrebat :/

[v2]
Vrei ca să capeți din nou sănătate
Să-ți fie trupul izbăvit?
O, Doamne, dar nu am pe nimeni
Sunt singur, de toți părăsit.
Isus privi la el cu milă
La starea-n care se afla.
Ridică-ți patu-acum și umblă
Îi spuse cu drag Mesia.
/: Acol’ la scăldătoare printre mulțime mare
Ologul de pe pat s-a ridicat
C-așa îi poruncise Isus ce-l cunoscuse
Și pe loc acest om s-a vindecat :/

[v3]
Nu este singurul loc în Scriptură
În care s-a oprit Isus
El a privit spre-orice făptură
Cu drag ne-a ridicat în sus.
În dreptul tău și-acum se-oprește
Privește și cu glas scăzut
Iubindu-ne El ne șoptește
„
Ce-ai vrea să-ți fac, fiu rătăcit?”

[v4]
Aici în adunare, aici la scăldătoare
A coborât din nou la noi Isus
Privește cu-ndurare spre orice nepăsare
Durerea ta o ia asupra Lui!
Aici în adunare, aici la scăldătoare
Dacă te-ncrezi în brațul Lui deplin
Ți-aduce vindecare, îți dă eliberare
Același e în veci de veci Amin!