[title]
[unnamed] {author: {Anonim}, {rcId: {82607}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Viața ta e buna sau rea
În Rai sau iad, vei merge cu ea.
În curând se va sfârși
În care veșnicie, curând tu vei pași?

[v1]
Există după moarte-o veșnicie
Există după moarte-un nesfârșit!
Un nesfârșit de chin sau bucurie
Depinde cum aici tu ai trăit.
Să nu te-nșeli crezând că după moarte
Se va sfârși cu tine și atât.
Vei da curând o mare socoteală
De tot ce-ai făcut pe-acest Pământ.

[v2]
Există după moarte o veșnicie
Un chin cu foc ce nu se va găta
Acolo vor ajunge toți aceia,
Ce n-au crezut nicicând în Mesia!
Ei n-au primit în inimă pe Isus.
N-au vrut să fie El, al lor Păstor.
Ei au iubit ce e mai mult în lume
S-au încrezut în omul muritor.

[v3]
Există după moarte o veșnicie
Acolo lacrimi nici nu vor mai fi.
Acolo suferința și durerea,
S-or transforma numai în bucurii!
Acol’ se va servi o masă sfântă,
La care chiar Isus ne va servi.
Pe toți acei ce-au ascultat chemarea
Te cheamă și pe tine ca să vii!