[title]
[unnamed] {composer: {Anonim}, {rcId: {6965}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când nici nu existam și nici n-aveam suflare
Din cer încă de-atuncea mă vedeai
Când nici chip nu aveam și nici vreo zi sub soare
În Cartea Vieții numele-mi scriai!

[c]
/: Te laud! Te laud!
Te laud căci ai iubit sufletul meu!
Ești sfânt, ești drept, ești bun, ești mare
Te laud căci numai Tu ești Dumnezeu! :/

[v2]
Mă cercetezi n-ascuns, mă-acoperi cu-ndurare
Și ești cu mine atunci când mă trezesc!
O cât de nepătruns, ești în a Ta lucrare
De aceea Doamne Numele-Ți slăvesc!

[v3]
Oriunde aș pleca, Tu ești mereu cu mine
Cu Tine chiar și noapte este zi!
Cu Tine nu voi fi, nicicând dat de rușine
Căci mâna Ta mă va călăuzi!