[title]
A lui isus venire {author: {Anonim}, {rcId: {5708}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
A lui Isus venire curând se apropie
Și bucurie ne-aduce;
Milioane-n jur suspină după măreața clipă,
Grăbește-Ți venirea, Doamne!

[c]
Isus vine-n curând, noi știm că El
Vine să-Și ia Mireasa Sa!
Cu inima senină, Îl așteptăm să vină,
Grăbește-Ți venirea, Doamne!

[v2]
Durerea și păcatul domină-ntreg pământul,
Lumea în noapte se zbate;
Dar, în ziua măreață, Îi vom sta față-n față,
Grăbește-Ți venirea, Doamne!

[v3]
El astăzi ne îndeamnă să priveghem în rugă,
Nu știm nici ziua, nici ora.
Doamne, albește-mi sufletul, vreau să-mi port veșmântul
Spălat în sânge pe Calvar!

[v4]
Când trâmbița suna-va și din cer coborî-va
Mireasa sfântă să Și-o ia,
Cu bucurie mare zbura-vom către Soare,
Grăbește-Ți venirea, Doamne!