[title]
A mea inima cunoaste fericirea (meines herzens tiefste sehnsucht) {composer: {Anonim, Traducere RO}, {rcId: {226920}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A mea inimă cunoaște fericirea
De când L-am primit pe Isus bucuros
Prin jertfirea-I de pe cruce am iertarea
Dăruită de Isus, Miel glorios.

[c]
Mântuirea-i pentru tine, doar în Isus
Pace sfântă, tu găsești la Golgota
Pentru fericirea ce-am găsit-o-n Isus
Eu Îl laud și Îi cânt Aleluia!

[v2]
În Isus eu am aflat un Prieten veșnic
Ce-I pot spune orișicând durerea mea
Lângă mine stă în ceasul îndoielnic
Bucuria El mi-o dă ’naintea Sa.

[v3]
În curând, chemarea harului iubirii
Va-nceta să mai răsune-n viața ta
Te întoarce la Isus, Domn al zidirii
La Acel ce-n slavă se va arăta.