[title]
A mea iubire ti-o dau doamne tie {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {244311}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A mea iubire Ți‑o dau, Doamne, Ție
Cerească fire să‑mi dai de sus,
În curăție, Isus, mă păstrează,
Inima Ție Ți‑o datorez.

[c]
Cu dor fierbinte în această lume
S‑alerg ’nainte spre țelul sfânt,
Vestind în lume marea Ta iubire,
Slăvitu‑Ți nume să‑L pot cânta.

[v2]
Binecuvântă inima mea frântă
O casă sfântă să‑Ți faci din ea,
Cu‑a Ta iubire spal‑o, Doamne Sfinte,
Ca‑n ea de‑a pururi să locuiești.

[v3]
Mă luminează azi cu fața‑Ți sfântă
Și mintea trează s‑o pot avea,
În umilință vreau să Îți dau slavă,
De‑a Ta ființă să m‑alipesc.