[title]
A sosit craciunul mare bucurie {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {244355}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A sosit Crăciunul, mare bucurie!
Iată că Maria naște pe Mesia,
Într-o mică iesle, chiar în Betleem,
După cum profeții scriu de Emanuel.

[c]
„
E Crăciun, e Crăciun!”, oamenii îmi spun,
E Crăciun, Crăciunul bun, bucurie de Crăciun!
Dumnezeu ne-a iubit, dând pe Fiul Său,
E Crăciun, Crăciunul bun, bucurie de Crăciun!

[v2]
E ceru-n sărbătoare, e stea strălucitoare,
Ce magii îi conduce s-ajungă la Mesia
Acolo jos, pe paie, stă o mică suflare:
E un Copil în fașă, e Însuși Dumnezeu!

[v3]
Fiul va fi mare și va fi Împărat,
El vrea să mântuiască lumea de păcat
Vrea să curățească și viața ta,
Chiar când e Crăciunul, deschide-ți inima!