[title]
Acum si noi vom sti {author: {Anonim}, {rcId: {162883}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Și dacă florile pe câmp spre cerul Tău se-nalță
Și dacă păsările-n zbor, s-avem curaj ne-nvață.
Și dacă soarele pe cer apune și răsare
Și dacă-ntregul univers ne-arată-a Ta splendoare.

[c]
Acum și noi vom ști să înălțăm Numele Tău,
Acum și noi vom ști să lăudăm Numele Tău,
Acum și noi vom ști să-ngenunchem la tronul Tău,
Acum și noi vom ști că numai Tu ești Dumnezeu!

[v2]
Și dacă zorile aduc o nouă dimineață
Și dacă-n adieri de vânt e Duhul Tău de viață
Și dacă moartea n-a putut puterea să Ți-o lege
Și dacă toți se vor pleca în fața Ta, Sfânt Rege!

[e]
/: Acum și noi vom ști x3
Să Te înălțăm! :/
/: Aleluia! Aleluia Aleluia!
Noi Te înălțăm! :/