[title]
Acum stiu {composer: {Anonim}, {rcId: {149400}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Intra-n grădina cu măslini, Isus când Se ruga,
Paharul morții-L apăsa și ajutor cerea.
Dar Dumnezeu L-a părăsit pentru al meu păcat,
Pe cruce viața El Și-a dat și-n slavă S-a-nălțat.

[c]
Acum știu de ce-a murit Isus!
Acum știu, salvare mi-a adus!
Acum știu, sunt mântuit prin har!
Sunt fericit, acum știu!

[v2]
O, Doamne-acum Îți mulțumesc, căci vina mi-ai purtat!
Sunt doar un păcătos pierdut, în lumea de păcat
Și vin acum, așa cum sunt, murdar, plin de păcat,
Căci sângele de pe Calvar mă poate curăți.

[v3]
Isuse, vin să-Ți mulțumesc, căci viața Tu Ți-ai dat!
În Tine am găsit sprijin, comori de sus mi-ai dat,
Nădejdea vieții cu Tine, în cer cu Dumnezeu,
Ai pus de-acum în pieptul meu și Te slăvesc mereu!

[s]
Căci n-am avut de gând să știu între voi altceva decât pe Isus Hristos, și pe El răstignit. 1Cor. 2:2