[title]
Acum aici visul nostru s-a-mplinit {composer: {Anonim}, {rcId: {6778}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
/: Acum, aici, visul nostru s-a-mplinit
Acum, chiar aici, iubirea noastră ne-a unit
Cerul ne va ocroti pe acest drum când vom porni
Acum, aici, promit. :/

[v1]
Dacă nori și ploaie deasă vin în calea ta
Dacă ceru-ntunecos nu se va-nsenina
Mă voi ruga la Tatăl meu ceresc
Să liniștească vremea rea
Si seninul să pătrundă-n viața ta.

[v2]
Promit să te iubesc așa cum ești iubirea mea
Să-ți fiu aproape-n orice clipă oricât ar fi de grea
Și să mă dăruiesc cu tot ce sunt
Cu tot ce am și tot ce vreau
Să te respect, să te iubesc, e ruga mea.