[title]
Acum e timpul {composer: {Anonim}, {rcId: {202190}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Acum e timpul pe sfârșit
Nu sta suflet nepregătit
Căci trec așa de multe zilele n-șirag.
Dar totuși noi îți mulțumim
Deși suntem printre străini
Și te rugăm, Isus iubit, la noi să vii.

[c]
Și iubirea ta nemărginită să ne-o dai
Și credința, pacea care duce în spre rai.
Fă să ne iubim în viața aceasta pe pământ Isus iubit pân’ la sfârșit

[v2]
Acum vrem viața să Ți-o dăm
Și din iubire să lucrăm
Când vrei a lui Isus al nost’ Măntuitor.
Căci va veni o clipă când
Vom sta în fața lui căntănd
Și vom primi răsplata toți din mâna Lui.

[v3]
O, grădinar ceresc și sfânt
Mai lasă pomul pe pământ
Căci poate anu-acesta va aduce rod
Îl voi uda și-l voi săpa
Și-un an întreg m-oi ocupa
Iar dacă nu la anul eu îl voi tăia.

[v4]
In timpu-acesta neîncetat
Fă sa rodim rod mai bogat
Ca și sămănța din pământu-al patrulea.
Să nu dăm nici un pas napoi
Să n-avem ură intre noi
Și la necază zicem: Doamne, fii cu noi!