[title]
Acum eu ma duc la cel ce m-a trimis {composer: {Anonim}, {rcId: {59148}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Acum Eu mă duc la Cel ce M-a trimis.
Iată întristarea inima v-a cuprins.
Dar vă spun că vă este de folos
Să împlinesc tot ce-n
Scriptură e scris.

[c]
/: Mergem și noi, Doamne, Doamne,
Mergem și noi, oriunde mergi Tu! :/

[v2]
În noaptea acesta unul dintre voi
Mă va da în mâinile dușmanilor Mei.
Duhul rău într-unul dintre voi va intra
Și să Mă vândă așa-l va îndemna.

[c2]
/: Nu sunt chiar eu, Doamne, Doamne,
Nu sunt chiar eu din toți cel mai rău? :/

[v3]
Iată vine ceasul și a și venit,
Când Mă veți lăsa singur pe-acest pământ
Dar nu sunt singur pentru că Tatăl Meu,
Dumnezeu din cer, cu Mine e mereu.

[c3]
/: Niciodată, Doamne, Doamne,
Niciodată nu Te vom părăsi! :/

[v4]
Apoi Domnul a fost dus de oameni răi
Să fie pe-o cruce răstignit pentru noi.
Atunci am fugit toți de Domnul cel sfânt,
De frică și din neștiință ne-am lepădat.

[c4]
Nu Îl cunosc, am strigat, am strigat,
Nu Îl cunosc pe acest Isus!
Nu Îl cunosc, am strigat, am strigat,
Nu Îl cunosc și ne-am lepădat.