[title]
Adeseori dureri pe cale am avut {author: {Anonim}, {rcId: {6270}}

[sequence]
v1,v2,v2,v4,v5,v6

[v1]
Adeseori dureri pe cale am avut
Și în mare suferință am fost găsit
/: Eu priveam mereu spre ceruri
Unde mi-e Izbăvitorul și m-a întărit în ceasul cel mai greu. :/

[v2]
Domnul meu de mine s-a apropiat
Și în mila Lui așa mi-a cuvântat:
/: ”
Iată-mă îți duc povara ce pe tine te apasă, fiul meu
Și de azi-nainte Eu sânt Domnul tău.” :/
”
Te vedeam în suferință lăcrimând
Și în inimă de Mine întrebând.”
/: ”
Dar din mila Mea de tine, Eu ți-am trimis izbăvire, fiul meu
Și de azi-nainte Eu sânt, Domnul tău.” :/

[v4]
”
Eu ți-am îngăduit suferința ta
Căci îmi știu durerea pentru turma Mea.”
/: ”
Căci te doare pentru-ai tăi și pe Mine pentru ai mei, m-a durut
Căci cel rău i-a smuls din locul cel mai sfânt.” :/

[v5]
O, Doamne eu îți mulțumesc de mila Ta
Te slăvesc, căci Tu îmi ești izbăvirea.
/: Căci nu este altul în lume să se-asemene cu Tine, iertător
Puternic și pe Pământ, biruitor. :/

[v6]
Viața mea pe veci Ție ți-am închinat
Împreună cu familia ce mi-ai dat.
/: De Tine nu mă mai despart chiar de-i mare suferința, Domnul meu!
Fiindcă-n mine biruiește duhul Tău. :/