[title]
Ades la altare privim intristati {composer: {Anonim}, {rcId: {74199}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ades la altare privim întristați,
De locuri ce-s goale, lăsate de frați.
Când Domnul ne spune: „
Mai mult să vegheați!”
Ulei în candelă acum adunați.

[v2]
Ades la altare privim suspinând,
Văzând tot mai mică credința în avânt,
Văzând a lui Isus mireasă plângând,
Adesea plecată cu fruntea-n pământ.

[v3]
Ades la altare privim înspre noi,
Aproape-i sfârșitul și ziua de apoi.
Revine iar Domnul! Revine pe nor!
Să adune recolta din praf și noroi.

[v4]
Veniți la altare! Veniți înapoi!
Să faceți din Duhul o torță între noi
Și mână de mână să fim mai uniți,
Să dregem altare, să fim tot mai sfinți!