[title]
Adorat {author: {Anonim}, {rcId: {218732}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,e

[v1]
A venit în lumea mea,
A vindecat unde rană era,
În lacrimi ochii I s-au umplut
Mișcând cer și pământ.
A fost cel ce istoria a marcat
Un capitol aparte.
N-are început și n-are sfârșit
Cel prin care toate s-au clădit,
Cel care a fost și este,
Cel ce-n veci trăiește.

[v2]
A plătit pe lemnul crucii pentru mine,
Cuiele, trădarea le-a-ndurat pe deplin.
Isus din slavă și glorie murind ca un om
Ca să fiu nemuritor.
E Domn peste toate și cerul e-al Său,
Privirea-I în flăcări, topește ce-i rău
Și-n ale Sale palme scrie că El e Suveran,
E-al regilor Rege.

[c]
Adorat, rămâne numai El
Miel de jertfă, Om și Dumnezeu
Singurul ce-i vrednic să deschidă Sfânta carte
Vrednic e El! Vrednic e El!
Să ardă în mine eternul Cuvânt
Prin prezența lui Isus, a Fiului Sfânt,
Domnul plin de Glorie
Drept și Credincios!
... x2

[v3]
/: Puternic îmbrăcat în Slavă El este Domn!
E Leul invincibil veșnic biruitor!
E Sfântul lui Israel,
Logos revelat,
În orice-mprejurare
Dumnezeu neschimbat.
N-are-asemănare, El e ființa perfectă.
Sfințenia și puterea Lui mereu se reflectă.
Rege peste-ntreg pământ,
Rege peste cer,
E steaua dimineții, Emanuel! :/

[e]
Adorat, Adorat, Aleluia!