[title]
Ai ajuns in necaz {author: {Anonim}, {rcId: {61390}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ai ajuns în necaz, în nevoi și strâmtorări,
Ostenit și pribeag alungat,
De Isus nu știai, c-a murit răstignit.
Pentru mine, pentru tine, S-a jertfit.

[c]
/: Azi te cheamă Isus, să te-ntorci din păcat,
Fericit ca să fii și tu salvat.
De necaz vei scăpa, strâmtorat nu vei mai fi,
Și-n Isus vei avea bucurii. :/

[v2]
Nu lupta tot mereu, alergând tot de zor,
Firea tot s-o mulțumești nu-i ușor.
Mersul tău împovărat, ostenit și chinuit,
Căci doar tu n-ai s-ajungi sus în cer.

[v3]
De te-ntorci din Egipt și pornești spre Canaan,
De Isus vei fi dus la un han.
Untdelemn vei turna peste răni sângerând,
Mielul Blând, Mielul Sfânt ne-a salvat.