[title]
Ai murit pe cruce doamne pentru-al meu amar pacat {composer: {Anonim}, {rcId: {6323}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ai murit pe cruce Doamne pentru-al meu amar păcat
Pentru viața de ocară să mă faci nevinovat.
Vin la jertfa Ta, Isuse cu genunchi mei ce-i slabi
/: Și mă rog cu-nflăcărare Doamne azi să-mi dai iertare. :/

[v2]
Plânge firea-mi zbuciumată pentru moartea Domnului
Plâng izvoarele și munți pentru jertfa mielului
Pentru jertfa Ta, Isuse fără pată și cusur.
/: Doamne schimbă-mi azi viața și de mine să te-nduri. :/

[v3]
Plânge inima în mine căci și eu am ajutat.
Pe cei care într-o noapte pe Christos l-au judecat.
Și eu Doamne am fost cu aceia care în față Te-au scuipat
/: Și pentru iubirea-Ți mare, Te-au hulit și Te-au trădat. :/

[v4]
Doamne acum Îți cer iertare lângă crucea lui Isus.
Și te rog să-mi dai putere să fiu veșnic credincios.
Și pe calea de credință să merg pururi drept, voios
/: Să nu mă despart de Tine, Domnul meu Isus Cristos. :/