[title]
Ai mila ai tu mila {author: {Anonim}, {rcId: {165380}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Chiar dacă noaptea se destramă și dimineața vine iar;
Măcar în ziua ce mi-o dărui, nimic să nu fac în zadar.
Sfințește-mi buzele cu slove ca să-Ți aduc doar laude,
Deschide-mi ochii prin credință, să Te privesc în glorie.

[c]
Ai milă, ai Tu milă! Ai Tu milă, nu pleca, rămâi!
Ai milă, ai Tu milă! Numai Tu știi să mă mângâi.

[v2]
Numai Tu știi să-mi stâmperi setea din focul ce mă cuprinde,
De focul încercării Tale, Te laud că-mi dai dragoste.
Și chiar dacă furtuni o mie și valuri groaznice-ar veni,
Când ochii mi-i ridic spre Tine, simt că nimic nu m-atinge.

[v3]
Numai Tu știi când eu sunt trist și pace-n casa mea nu am.
Cu cât de Tin’ vreau să m-apropii, cu atat mai mult cad inspre iad.
Dar mâna Ta iar mă cuprinde și mă tridică să nu cad.
Ajuta-mă, Isuse Doamne, ca să nu mă rog în zadar.

[v4]
Când Tu vorbești Stăpânul vieții, învață-mă să tac să ascult.
Cum să vorbesc și cum să-ți dărui din toată dragostea mai mult;
Și chiar din timpul meu Isuse, eu jumătate să-Ți ofer;
Și atunci când încercarea vine, să nu mai plâng, să nu disper.