[title]
Ai pornit pe cararea inspre cer {composer: {Anonim}, {rcId: {6886}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ai pornit pe cărarea înspre cer,
Ai lăsat lumea în urma ta,
Pașii tăi Duhul Sfânt îi conduce;
Ești cu Domnul, atunci poți cânta,
Dar pe calea îngustă te doare
Când prietenii te părăsesc;
Tu privește în sus țintă doar la Isus
El e Rege și Domn.

[c]
El e Rege și Domn, tronează în noul Sion;
Chiar dacă-ncercarea umbrește cărarea
El totuși domnește pe tron
El e Rege și Domn, nicicând nu ne va părăsi;
Pe mare și vânt, peste cer și pământ
El e Rege și Domn.

[v2]
Apăsat ești din greu sub povară,
În zăduf de ispite bătut;
Spinii parcă ades fac să-ți pară
Mai îngust drumul ca la-nceput,
Lasă grija și vino la Domnul,
Spune-i Lui tot necazul tău greu;
El te va ușura înapoi nu te da;
El e Rege și Domn.

[v3]
Dacă-n cort sau colibă săracă
Stai acum și te simți părăsit,
Nu uita că în slava Lui, Domnul
Ți-a făcut un locaș fericit,
Casa ta va întrece spledoarea,
Palatelor scumpe regești
Căci al ei Arhitect e Cel Sfânt și-nțelept;
El e Rege și Domn.