[title]
Ai promis c-ai sa revii {composer: {Anonim}, {rcId: {151037}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Suntem în adunare biserica unită a-Ți cânta
Spunându-Ți prin cântare speranța, bucuria, dragostea.
Ți-aducem mulțumirea, c-ai adus mântuirea și ne-ai dat
Pentru mine-ai suferit, pentru mine ai murit,
Eu nu Te voi uita.

[c]
/: Ai promis c-ai să revii!
Te-așteptăm al nostru Domn!
Când pe nori vei apărea,
Orice ochi Te va vedea
Slăvindu-Ți al Tău nume. :/

[v2]
Coboar-azi cu putere și atinge-Te de cel ce este slab!
Mai fă o scăldătoare și vindecă pe cel ce e bolnav!
Biserica să fie mereu umplută de puterea Ta!
Curați să fim mereu pe cale, Domnul meu,
Chiar și când drumu-i greu.

[v3]
Când va suna trompeta și Domnul va apărea-n slava Sa
Toți sfinții din morminte, spre plaiurile sfinte vor zbura.
Cei vii vor fi transformați într-un chip glorios c-al lui Isus
Și ce frumos va fi cu cel ce L-am iubit,
Că-ntâi El m-a iubit.