[title]
Ai ratacit pe-ntunecate cai {composer: {Anonim}, {rcId: {1578}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Ai rătăcit pe-ntunecate căi
Și ți-a plăcut să râzi printre cei răi;
Dar oricât ești de rău și păcătos,
Și pentru tine a murit Hristos!

[c]
/: Nu-ți făuri din eul tău mereu
Un unic și tiranic dumnezeu!
Dar cât de idolatru și fălos,
Și pentru tine a murit Hristos! :/

[v2]
Când nedreptatea te-a izbit în piept,
Ai devenit mai crud și mai nedrept;
Dar orișicât ai fi căzut de jos,
Și pentru tine a murit Hristos!

[c2]
/: Agonisești în viață, nesătul,
Și niciodată nu iți e destul;
Dar oricât ești de-avar și ticălos,
Și pentru tine a murit Hristos! :/

[v3]
Când cineva ți-a pus sub ochi oglinzi
Vreo pată pe obrazul tău s-aprinzi,
Te-ai mâniat! Dar, cât de mânios
Și pentru tine a murit Hristos!

[c3]
/: E vremea! Știi că toate au sfârșit?
De nu te-ntorci, nu scapi nepedepsit!
O, vin-acum, cat ești de păcătos!
Vei fi primit prin jertfa lui Hristos! :/