[title]
Ajuta-ma doamne pe mine si ma condu la tine {author: {Anonim}, {rcId: {80565}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ajută-mă, Doamne, pe mine și mă condu la Tine!
Ce frumos va fi în cer, unde vreau s-ajung și eu,
Unde n-or mai fi dureri, ci eterne mângâieri.

[c]
Ce glorie, ce frumusețe este-n jur de tronul Lui!
Splendoarea aceea măreață nimeni s-o descrie nu-i.
/: Lipsă-acolo nu-i de soare, noapte acolo nicicând nu-i,
Cântă toți sfinții-n splendoare, glorie fie Mielului! :/
/: Cântă îngeri din chitare, cântă mii de heruvimi,
Nu-nțeleg a lor cântare, numai cei din înălțimi. :/
Ce durere, ce-ntristare atunci se va arăta,
Când cei răi merg în pierzare, drepții-n lumină vor sta.
/: Ei acolo nu duc lipsă, nici dureri acolo nu-s,
Că Domnul le dă de toate și-or sta-n jur de tronul. :/
/: Cântări frumoase și imnuri vor cânta cu toții-n cor,
Că El i-a scăpat de chinuri, dându-le lor mângâieri. :/

[v2]
Ajută-mă, Doamne, pe mine în bucurii la Tine,
Când poporul s-a răpi, soarele va răsări,
Sub aripi scutire-a fi pentru cei ce-L vor iubi.