[title]
Am auzit strigand un glas de tata {author: {Anonim}, {rcId: {222973}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Am auzit strigând un glas de Tată
De la altarul Celui veșnic sfânt
O jertfă minunată ce ne scapă
Pe-acest pământ, pe-acest pământ. :/
Prin Golgota și jertfa lui măreață
Ești mai de preț ca orice dor și cânt
Căci dragostea și viața ne-a fost dată
Prin harul sfânt, prin harul sfânt :/

[v2]
Și cum stăteam privind cu ochii-n lacrimi
Și cugetam smerit la jertfa Ta
Dacă-ar putea să-mi scape sufletul din groapă
Dacă-ar putea, dacă-ar putea. :/ Și cum priveam spre zările senine
Parcă-auzeam un glas care-mi zicea,
De ai să crezi și-ai să rămâi în mine
Eu voi putea, Eu voi putea :/

[v3]
Acum Isus Te rog spre min’ Te-ndreaptă
Să-mi întărești Tu pașii pe-al Tău drum
Și să-mi legi ranele ce-mi sunt deschise
N-am merit bun, n-am merit bun. :/ Dar într-o clipă brațul Lui cuprinse
Viața mea, din ce adânc mi-a fost
Și nu îmi sunt destule a mele lacrimi
De und’ m-ai scos, de und’ m-ai scos :/

[v4]
Te binecuvintez pe Tine, Tată
Căci ai privit spre fiul rătăcit
Eram pierdut dar Tu mi-ai dat viață
Veșmânt albit, veșmânt albit. :/ Te rog de astăzi Tu Isuse Doamne
Rămâi pe veci a mea iubire sfântă
Căci glasul meu, de-atunci pe-a Tale raze
Întruna’
Ți cânt, întruna’
Ți cânt :/