[title]
Am dat eu oare ce e mai bun la isus {composer: {Anonim}, {rcId: {6771}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Am dat eu oare ce e mai bun la Isus,
Care-a murit atât de crunt?
Gândind la sacrificiu de pe Cruce
Știu, Domnul vrea să-I dau ce am mai bun!

[c]
/: Câți oameni am întors la calea dreaptă?
Câți oameni de păcat am ’liberat?
Mă-ntreb:am dat ce am mai bun la Isus,
Căci, El, chiar viața Lui mi-a dat? :/

[v2]
Mă-ntreb:oare-am avut milă de alții,
Sau L-am lăsat să moară-n drum?
I-am ajutat salvarea să o găsească?
La Isus, Domnul vieții să-i îndrum?

[v3]
Atât de multe ore am pierdut eu
Ce puțin timp I-am dăruit!
Cât am greșit prin lipsa-mi iubire
Mă-ntreb: o, cât de mult a suferit?

[v4]
De multe ori în strîmtorarea mea
Cu lacrimi către El am strigat
Atunci, Domnul Bun mi-a dat izbăvirea
Iar azi mă-ntreb eu cum l-am ascultat?

[v5]
Curând eu voi pleca în Cer la Tatăl
Și voi urca pe munte sus,
Când lumea va pieri, n-a mai fi vreme
Să spun cuiva de Harul lui Isus.