[title]
Am gasit in isus iubire {author: {Anonim}, {rcId: {93580}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am găsit în Isus iubire,
Când la crucea Golgotei am plâns.
Când I-am spus lui Isus să mă ierte,
Am primit pacea Lui în dar.
Lui I-am spus alergarea-mi nebună,
Idealul ce nu l-am atins,
Și de-atunci inima mea cântă,
Pacea Lui sufletul mi-a cuprins.

[c]
/: Lângă El viața mea este alta,
Lângă El moartea nu mă-ntristă,
Știu că-n mâna lui Isus mi-e viața
Și în mâna Sa salvat eu sunt. :/

[v2]
Am găsit în Isus iubirea
Ce-o căutam cu un dor aprins,
O iubire ce-nvinge și iartă
Și se dăruie la nesfârșit.
N-aș putea trăi nicio clipă
Despărțit de dragostea Lui,
Fără El viața-i risipă,
Dar în El viață în veci îți aduni.