[title]
Am trait in luimea asta plina de pacat {composer: {Anonim}, {rcId: {73699}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am trăit în lumea asta plină de păcat,
Toată viața mea de nimeni eu n-am ascultat.
Într-o zi, când eu plângem în păcatul meu,
Mi-a venit în inimă Fiul lui Dumnezeu.

[c]
/: Creatorule, Salvatorule,
Ai venit în viața mea, când era mai greu.
Tu m-ai mângâiat ș-apoi m-ai salvat
Și-acum umblu sănătos în numele Tău! :/

[v2]
Eu credeam că fericirea pe acest pământ
Este să ai bani, palate, c-ai să trăiești mult.
Dar astăzi am înțeles că drumul spre Rai,
Nu e cel cu bogății, pe Isus să-L ai.

[v3]
Doar Isus Hristos e Calea, viața veșnică,
Fără El nu poți trăi o viață pașnică.
El și-a dat viața pe cruce, ca să fii salvat.
Și toate păcatele, toate, ți le-a luat.