[title]
Am umblat prin lume {composer: {Anonim}, {rcId: {6478}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Am umblat prin lume multe-am cercetat
Dar cu toată truda pace n-am aflat.
Este-o Împărăție un loc pregătit
De-aș ajunge-acolo voi fi fericit.

[c]
/: E frumos în lume, dar mai bine-i sus
Fericirea-i mare când ești cu Isus.
Ești puternic astăzi, poate vei mai fi.
Dar vine sfârșitul, vine într-o zi. :/

[v2]
Am citit o carte, mult am învățat
Sunt atâtea lucruri bune de-nvățat
Dar în clipa-n care Biblia am deschis
Am găsit un lucru care m-a convins.

[v3]
Am cântat, un cântec, tare mi-a plăcut
Melodii frumoase omul a făcut
Dar este-o cântare care-i mai presus
Este imnul slavei, imnul lui Isus.

[v4]
Am găsit un suflet, un prieten drag
Îl doresc într-una și-l aștept în prag.
Iată însă ziua când m-a părăsit
Mi-a rămas doar unul, Domnul meu iubit.

[v5]
Astăzi îmi dau seama, totu-i trecător
Mi-a rămas doar unul, Domnul meu iubit.
Și în fericire sau în bogății
Eu fără de Tine nu pot viețui.