[title]
Am venit la tine doamne {composer: {Anonim}, {rcId: {2113}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Am venit la Tine Doamne ca să Te ascult,
Inima Tu să mi-o cureți de orice tumult,
Să-mi torni liniștiri depline
Și putere de la Tine
Ca să mă încred în Tine,
/: Doamne, cât mai mult. :/

[v2]
Pasul meu când va fi Doamne a se clătina
Rugăciune-ndrept spre Tine pentru-a mă ierta,
Mă ridică din păcate
Și din cea mai neagră noapte
Orice rău din mine scoate
/: Cu dragostea Ta. :/

[v3]
Când petalele iubirii-ncep a se usca,
În potirele inimii rog a îmi turna
Roua sfântă-a dimineții
Și din ceruri apa vieții
Pune-mi foc în locul gheții
/: Și nu mă lăsa. :/

[v4]
Când va fi ispita lumii să mă-ncerce iar
Strălucirea-i trecătoare fă-o în zadar
Cu al Tău duh de veghere
Să duc răul la tăcere
Cum e praful în unghere
/: Dă-mi cerescul har. :/

[v5]
Mulțumesc acuma, Doamne, pentru tot ce-mi dai,
Că la poarta strâmtă, Doamne, încă Tu mai stai
Viață veșnică să-mi dărui
Planul celui rău să-l nărui
Iată-n ruga mea eu stărui
/: Să mă iei în rai. :/