[title]
Amar iti era sufletul {author: {Anonim}, {rcId: {1165}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Amar Îți era sufletul, o, Mielule divin
Când ai intrat în Ghetsimani să-L rogi pe Tatăl sfânt
De-i cu putință ca paharul greu să treacă,
”
Dar totuși voia Ta, o, sfinte Tată, să se facă.”

[c]
O, du-mă Doamne și pe mine-n Ghetsimane
Ca să-mi arăți și mie locul unde Te-ai rugat.
Du-mă la Golgota, pe sinistrul munte
Ca să plâng la cruce unde Te-ai rugat.

[v2]
Noi nu-i cunoșteam prețul, nici nu-l vom ști nicicând
Vândutu-L-ai tu Iudo pentru cei treizeci arginți.
Intrară în grădină o mulțime de avari
Ca să-L prindă și să-L ducă ca pe un tâlhar.

[v3]
O, dimineața e pustie, noaptea a dispărut
Totul e-nvelit în misterul albei dimineți.
Privighetoarea tristă nu-și mai cântă vechiul glas
Căci în grădina Ghetsimani doar lacrimi au rămas.

[v4]
Îngenuncheat cu crucea-n spate și cununi de spini,
Fiu al omului pe munte cade printre crini.
Calvarul suferinței nemiloase a urcat,
Trupul e atârnat pe cruce, sângele-i vărsat.

[v5]
Mi-au străbătut cuiele carnea, sângele-a curs văi
Nu am făcut-o pentru min’ ci pentru voi cer răi.
Și dacă credeți în Mine și-n jertfa din Calvar
Vă dăruiesc iertare, viață veșnică în dar.