[title]
An binecuvantat {composer: {Anonim}, {rcId: {207764}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Îți mulțumesc, Isuse, de tot ce Tu mi-ai dat
În anu’-acesta binecuvântat.
Îți mulțumesc, o, Doamne c-ai fost mereu cu noi
Și-n zi cu soare, chiar furtuni și ploi.

[c]
Îți mulțumesc, Isuse,
De harul ce mi-ai dat..
In orice zi, o, Doamne
M-ai binecuvântat,
M-ai dat Tu sănătate..
Și chiar prin încercări.
Te laud, Doamne Sfinte,
Izvor de mângâeri.

[v2]
În zori de dimineață, Tu bunatatea Ta
Ți-o înoiești, o, Doamne și-o simt în viața mea.
Cu dragoste și pace mereu mă înconjori,
Și-n lupta cu vrajmașul mă scoți biruitor.

[v3]
De-aș mulțumi, o, Doamne în fiecare zi
Eu niciodată n-o să pot plăti..
Cu dragostea Ta mare cu care ne-ai iubit
Trimis-ai pe Isus să fie răstignit.