[title]
Anii trec si din timp in timp ne-oprim {composer: {Anonim}, {rcId: {199136}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Anii trec, si din timp in timp ne-oprim
Urma pasilor in vai s-o privim
Sa vedem tot ce-n inima avem
Cum am fost candva si azi cum suntem
Am purtat in lume Chipul Tau si-ai fost vazut?
Al Tau Nume oare l-am facut de cunoscut?

[c]
/: Ai sa vii curand si tot ce-n urma am lasat
Iti va spune ce-am iubit cu-adevarat :/

[v2]
Anii trec si vor duce-n zborul lor
Orice sansa de-a sluji plini de dor
Regretat va fi lucrul amanat
Ce-am avut de gand sa dam si n-am dat
Am purtat in lume oare-al dragostei vesmant
Sau legata inima ne-a fost doar de pamant?

[c2]
/: Ai sa vii curand si tot ce-n urma am lasat
Iti va spune ce-am iubit cu-adevarat :/

[v3]
Anii trec si nu-i chip sa ii oprim
Insa clipa ce-o avem s-o traim
Ca-ntr-o zi cand pe nori vei reveni
Inspre noi sa poti privi si spune
C-am purtat in lume Chipul Tau si-ai fost vazut
Si-al Tau Nume mare L-am facut de cunoscut

[c3]
/: Vrem cand vei veni, privind la tot ce am lucrat
Sa ne spui ca Te-am iubit cu-adevarat :/ cu-adevarat!