[title]
Aprinde-mi dragostea {composer: {Anonim}, {rcId: {235232}}

[sequence]
v1,c,v3,c

[v1]
Aprinde-mi dragostea, o, Doamne și dorul inimii mereu,
după a Ta neprihănire să pot să iert, o, Domnul meu!
Cu dragoste neprefăcută, cu dragoste din Dumnezeu
să pot ierta întotdeauna chiar și pe-aproapele meu.

[c]
Să ai curajul să spui da, să ai curajul să spui nu
și-n fiecare clipă grea să fii mereu același tu!
Să știi să crezi când alții te înșeală,
să te ridici când alții te doboară,
să poți păstra ce alții vor s-alunge,
să știi să râzi când sufletul îți plânge!
Să știi să ierți și să iubesti, din dragoste să te jertfești,
precum Isus ne-a arătat iubirea Sa cu-adevărat!
Statornic fii la bine la și la greu,
iubind oricând pe aproapele tău,
cu dragostea ce-n vei va dăinui
și-ntreaga viață fericit vei fi!

[v3]
Să poți oricând să fii statornic, să știi oricând să mulțumești,
să ceri mereu în rugăciune înțelepciune să primești!
Să ai curajul și puterea să știi să ierți și să iubești,
cu dragoste, chiar pân’ la moarte, chiar dac-ar fi să te jertfești!