[title]
Aproape sunt de cel cazut cu inima ranita {composer: {Anonim}, {rcId: {60804}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c2

[v1]
Aproape sunt de cel căzut, cu inima rănită,
Aproape sunt să-nviorez o inimă mâhnită,
Aproape sunt în ceasul greu să-ți dau alinare,
Sunt gata rana să o leg, să aibă vindecare.

[c]
/: Eu sunt Acela, am biruit păcatul,
Crucificat, am răbdat,
Să te scap din moarte :/

[v2]
Aproape sunt să te scap, încrede-te în Mine!
Nicidecum n-am să te las, voi fi mereu cu tine!
Privește cerul cel înalt, ce nepătruns ne pare,
Dar totuși îndurarea Ta e mult cu mult mai mare!

[c2]
/: Tu ne-ai scăpat, nu ne-ai lăsat,
Ai fost cu noi, chiar și-n nevoi,
Ești plin de îndurare! :/

[v3]
De ce te temi și te-nspăimânți, în clipa de-ncercare?
Ți-am spus că nu te voi lăsa să mergi singur pe cale.
Tu luptă-te să ai mereu privirea ridicată,
În ceasul când va fi mai greu a Mea putere se-arată!