[title]
Arcuri incordate fi-vor indreptate {composer: {Anonim}, {rcId: {74522}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Arcuri încordate fi-vor îndreptate,
Vârfuri ascuțite nu mă tem!
Piedici, bariere, nu mai au putere,
Când pe Domnul slavei eu Îl chem.

[c]
Credincioasă slugă mă aplec în rugă
Și Îl chem în ajutor mereu.
Și de orișiunde Domnul îmi răspunde
Căci El e același Dumnezeu.

[v2]
Piedici pe cărare știu că vor apare,
Dar de Domnul Isus nu mă las.
Lui Îi cer putere, har și mângâiere,
Să mă însoțească pas cu pas.

[v3]
Zile înnorate nu mă vor abate
De la ținta veșniciilor.
Ploaie și furtună, toate împreună,
Le înfrunt cu-al meu Mântuitor.

[v4]
Doamne, Tu mă ține aproape de Tine,
Să mă strângi la pieptul Tău ceresc.
Lângă Tine, Tată, în haină curată,
În credință vreau smerit să cresc.