[title]
As vrea sa ma-intalnesc cu - cantare veche {composer: {Album necunoscut}, {rcId: {195758}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Aș vrea să mă-ntâlnesc cu Domnul,
Să-I spun a mea dorință
Ce inima adesea mi-o frământă.
/: Ah! oare, când, Isus, m-oi întâlni cu Tine
Și-Ți voi putea tot dorul a Ți-L spune? :/

[v2]
Aș vrea să mă-ntâlnesc cu Domnul,
Să-I spun a mea durere
Sub care inima adesea-mi geme
/: Mai este, oare, mult din zilele durerii,
Pân’ vei aduce ceasul mângâierii? :/

[v3]
Aș vrea să mă-ntâlnesc cu Domnul,
Să-I cer o alinare
Și să-mi scurteze zilele amare.
/: Ah! cât de multe-au fost ispite mari și grele!
Dar, numai Tu m-ai izbăvit din ele :/

[v4]
Mi-e atât de dor, Isuse dragă,
De ziua întâlnirii
Ce-o vom serba pe-a-Tale plaiuri sfinte.
/: Ah, cât mi-e de dor ca să Te văd pe Tine,
Și să privesc splendoarea Țării sfinte! :/

[v5]
Mi-e inima atrasă către Tine,
Și ochii catre zările senine
De unde-așteptăm o izbăvire.
/: Ah, cât de mult doresc să vină, mai degrabă,
O izbăvire pe vecie dată! :/