[title]
Asa vorbeste domnul care te-a-ntocmit {composer: {Anonim}, {rcId: {2118}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Așa vorbește Domnul care te-a-ntocmit
Sfântul lui Israel, care-a biruit
Prin ape de vei trece, Eu te voi salva
Focul nu te va arde, când lupta este grea.

[c]
/: Te-am purtat pe brațe și vreau să te mai port
Așa vorbește Domnul, puternic Savaot
De-ar veni furtuna și vântul de-ar urla
Eu îți sunt salvarea când lupta este grea. :/

[v2]
Așa vorbește Domnul, marele-mpărat
Puternicul lui Iacov, cel glorificat
Oameni și popoare dau pentru viața ta
Pentru răscumpărarea și izbăvirea ta.

[v3]
Acum rămâi statornic, Israel iubit
Căci ziua e aproape, timpu-i pe sfârșit
Vom cânta cântarea de biruitor
Când trâmbița suna-va și va veni pe nori.