[title]
Astazi este ziua cantareste bine {author: {Anonim}, {rcId: {199480}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Astăzi este ziua, cântărește bine,
Vezi cum stai cu Dumnezeu;
Dacă ai uleiul, candela ți-e plină,
Verifică dragul meu;
Haina ți-e încinsă, ai încălțămintea,
Duhul adevărului;
Că se-aude-n zare, lupte, zgomot mare care prevestesc.

[c]
”
Vine Isus, vine Isus!”,
Mai e puțin și zice-vom deplin
„
Vine Isus, vine Isus!”
Și vom pleca spre-un cer senin.

[v2]
Domnul îți vorbește, azi te pregătește,
Ceasul este pe sfârșit;
Stai în rugăciune, jertfe, fapte bune,
Să fii aur curățit.
Strânge în hambare lacrimi și sudoare,
Ce-ai lucrat pentru Isus;
Că se-aude-n zare, lupte, zgomot mare, care prevestesc.

[v3]
Domnul îți vorbește că-n vremea din urmă
Vor fi glasuri de amăgire;
Dacă-i cu putință, să strice-n credință
Chiar poporul cel ales.
Cere dar, putere, să ai înfiere
Prin Duhul cel Sfânt promis;
Stai în umilință să ai biruință, căci vine Isus.