[title]
Astazi noi cu drag am venit la voi {composer: {Anonim}, {rcId: {3772}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Astăzi noi cu drag am venit la voi
Să vestim Împărăția cerului
Duhul sfânt e aici vă umple la toți
Inima cu bucurii.

[c]
Duhul ne-nsoțește cu puterea sa
Să vestim la toți evanghelia
Noi suntem cu Domnul pretutindenea
Îi cântăm voioși Aleluia.

[v2]
Călăuza noastră este Duhul Sfânt
Când lucrăm ne dă putere și avânt
Cu a sa putere propovăduim
Pe Isus ce îl iubim.

[c2]
Prin noroi și ploaie grindină și vânt
Noi vestim voioși Sfântul Tău Cuvânt
Harul și cu pacea ne-nsoțesc mereu
Înaintea noastră-i Dumnezeu.

[v3]
Inima din noi cântă ne-ncetat
Domnului Isus îi cântă minunat
Că ne-a-nvrednicit cu puterea sa
Să vestim mântuirea.

[c3]
Inima-ți deschide la Cuvântul Său
Pace vei primi de la Dumnezeu
Sângele lui Isus te va curăți
Mântuit pe veci cu el vei fi.