[title]
Astazi privesc la david {author: {Anonim}, {rcId: {75040}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Astăzi privesc la David cu harfa cum cântă,
Cântând puterea mare pe loc se cobora.
La fel fiii lui Core cântau în versul lor
Că n-ai asemănare
 /: în rândul oamenilor :/

[v2]
Că sus în ceruri, iată, Îți cântă heruvimii
Te laudă cerul, Doamne, Te laudă serafimii,
Și cât privesc spre Tine, spre cortul Tău prea-nalt
Te laudă cerul, Doamne,
 /: al lumii împărat :/

[v3]
Tu ești cel mai frumos și nimeni nu-i ca Tine,
Trăiești pe a mele buze, slăvit să fii. Stăpâne!
Și tot ce-n astă lume pentru tot ce-ai lucrat
Ca semn de mulțumire
 /: și noi Te-om lauda :/

[v4]
Îți vom cânta cu harfa, Te-om binecuvânta
Că pân-aici, o, Doamne, doar Tu ne-ai ajutat.
Îți vom cânta din strune, Te-om lauda mereu,
Vom spune tuturora
 /: că Tu ești Dumnezeu! :/
.