[title]
Astazi nu mai sunt minuni {composer: {Anonim}, {rcId: {4120}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Astăzi nu mai sunt minuni, lumea va striga
Astăzi oare pe pământ se mai pot afla
Noi credem însă în minuni, căci Isus ne-a-nvățat
Căci Dumnezeul dragostei același este-n veac.

[c]
/: El rămâne în veci, ca și ieri, ca și azi,
Brațul Său printre noi făptuiește minuni;
Dumnezeu ne-ncetat pe pământ va lucra
Îndoială să n-ai, Domnul nu va-nceta. :/

[v2]
Când drumul tău pe-acest pământ plin de dureri va fi
Însuși Isus pe pământ în locul tău muri.
Predă-ți deci viața-n mâna Lui și atunci tu vei vedea,
Că Cel ce e în veci la fel, în veci va rămânea.