[title]
Astazi este ziua scumpe suflete {author: {Anonim}, {rcId: {1569}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Astazi este ziua, scumpe suflete,
Cand Domnul te cheama la mantuire!
Azi te-ntoarce la Domnul! Nu amana,
Caci maine, se poate: nu vei mai putea!

[v2]
Azi e timpul cand poti sa fii mantuit;
Vino la El, ca sa nu fii osandit!
Caci toti cei ce pe Domnul nu Il primesc
In chinul acel vesnic se chinuiesc.

[v3]
Caci va veni un timp foarte insemnat
Cand Harul de la Neamuri va fi luat
Implinindu-se numarul sfintilor.
Atunci s-a-nchide usa Neamurilor!

[v4]
Daca ai primit pe Isus chiar acum,
Stai langa El si nu te-abate din drum!
Stai caci Isus Hristos un loc ti-a gatit
In care-n veci sa poti fi tu fericit.