[title]
Ast~azi este ziua cant~areste bine {composer: {Anonim}, {rcId: {6240}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Astăzi este ziua, cântărește bine
Vezi cum stai cu Dumnezeu!
Dacă ai uleiul, candela ți-e plină,
Verifică, dragul meu!
Haina ți-e încinsă, ai încălțămintea,
Duhul adevărului?
Căci se-aude-n zare lupte, zgomot mare
Care prevestesc:

[c]
Vine Isus, vine Isus!
Mai e puțin și zice-vom deplin:
Vine Isus, vine Isus!
Și vom zbura spre-un cer senin!

[v2]
Domnul îți vorbește, azi te pregătește!
Ceasul este spre sfârșit.
Stai în rugăciune, jertfe, fapte bune
Să fii aur curățit!
Strânge în hambare, lacrimi și sudoare
Ce-ai lucrat pentru Isus!
Căci se-aude-n zare lupte, zgomot mare
Care prevestesc:

[v3]
Priveghează-ntr-una, că-n vremea din urmă
Vor fi glasuri de-amăgire
Dacă-i cu putință, să strice-n credință
Chiar poporul cel ales.
Cere-I dar puterea, să ai înfierea
Prin Duhul cel Sfânt promis!
Stai în umilință, să ai biruință
Prin Domnul Isus!