[title]
Astazi cant voios ca dumnezeu (el e fantana) {composer: {Anonim}, {rcId: {779}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Astăzi cânt voios că Dumnezeu
E stăpânul vieții mele: El e Domnul meu!
Cine pe pământ, cine-n ceruri sus
E ca Domnul meu, e ca Domnul meu Isus?
Fără El, flămând și însetat,
Rătăceam în lumea largă, neajutorat,
Dar când m-a găsit, El m-a săturat
Și mi-a dat să beau, El mi-a dat să beau,
Din harul Său!

[c]
El e fântâna cu ape vii,
Nimic în lume nu-L poate-nlocui,
Stânca de veacuri, Păstorul meu,
Râul vieții, de-a pururi Dumnezeu!

[v2]
O, ce fericit sunt cu Domnul meu,
Nicăieri în lume nu-I altul ca și El!
El e mai de preț decât tot ce am,
El e slava mea, e comoara mea, în veci!
Chiar de n-ar mai fi râuri pe pământ,
El e râul vieții mele, limpede și sfânt;
Niciodată El nu va seca
Și voi bea din El, eu voi bea din El mereu!