[title]
Astazi nu mai sunt minuni {composer: {Anonim}, {rcId: {1386}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Astăzi nu mai sunt minuni - lumea va striga
Oare astăzi pe pământ se mai pot afla?
Noi credem însă în minuni, căci Isus ne-a învățat
Că Dumnezeul dragostei același este-n veac.

[c]
El rămâne în veci ca și ieri, ca și azi
Brațul Său printre noi făptuiește minuni.
Dumnezeu neschimbat pe pământ va lucra
Îndoială să n-ai, Domnul nu v-a înceta.

[v2]
Drumul tău pe-acest pământ plini cu dureri va fi
Însă Isus le-a purtat, în locul tău muri.
Predă-ți viața-n mâna Lui și-atuncea vei vedea
Că Cel ce e din veci la fel, în veci va rămânea.