[title]
Astazi isus te cheama {author: {Anonim}, {rcId: {163044}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Astăzi Isus te cheamă, o, vino la izvor,
Tu fost-ai la spitale ca să ceri ajutor.

[c]
Dar rana prea adâncă n-o poate alina,
Căci doctorii te-au dat acasă, că n-o pot vindeca!
Dar rana prea adâncă n-o poate vindeca,
Căci doctorii te-au dat acasă, că n-o pot vindeca!

[v2]
De-aceea lacrimi grele vărsat-ai de mult plâns
Și multă deznădejde în ochii tăi ai strâns.

[v3]
La oameni nu-i mai cale, nici leac alinător,
Doar Unul singur poate să-ți fie ajutor.

[v4]
Din patima durerii, din chiar suspinul tău,
Strigă: ”
Milă, Isuse!”, va sta la patul tău.

[c2]
E Creatorul, Însuși și poate ca să-ți dea
Alin și leac și vindecare ca să mai poți umbla.
Din noaptea încercării să-ți amintești mereu
Cum sta-ta, Însuși Domnul Isus cu tine-n ceasul greu!