[title]
Astazi in fata noastra sunt doi tineri {author: {Anonim}, {rcId: {167877}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Astăzi în fața noastră sunt doi tineri la cununie,
Doresc să încheie un legământ, sudează-i în iubire.
Doamne spre Tine înălțăm a noastră rugăciune:
Fii Tu cu ei, te rugăm, cât vor trăi în lume!

[c]
În drumul vieții greu
Să-i însoțești mereu
Ține peste ei Tu mâna întotdeauna!

[v2]
În fața lumii dovediți exemplu în trăire,
Cununa vieții o-mpodobiți cu pace și sfințire,
Până Isus va veni să-și ia mireasa sfântă
Care aici s-a pregătit cu haina cea de nuntă!

[c2]
Ține-i pe brațul Tău,
Fie păziți de rău,
Până când vei apărea
Să-i iei în slava Ta!