[title]
Asteptam ceruri noi {author: {Anonim}, {rcId: {238517}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Așteptăm ceruri noi, Dumnezeu ne-a promis
Așteptăm ceruri noi și un nou Paradis,
Așteptăm un pământ unde noapte n-a fi
Iar pe malul cel Sfânt, sfinții s-or întâlni.

[c]
Sfânt, sfânt, sfânt în cer se cântă
Sfânt, sfânt, sfânt îngeri se-avântă
Sfânt, sfânt, sfânt e Mielul care-a fost junghiat.
Sfânt, sfânt, sfânt vom întona și noi,
Când va veni ziua de-apoi
Iar lacrimile se vor termina.

[v2]
Așteptăm ceruri noi, Dumnezeu ne-a promis
Pentru cei mântuiți, drumul este deschis,
Așteptăm un pământ unde pace va fi
Unde albul veșmânt ne va împodobi.

[v3]
Așteptăm ceruri noi, Dumnezeu ne-a promis
El se îndură de noi, în cartea vieții ne-a scris,
Așteptăm un pământ care n-am meritat
Dumnezeu este sfânt și la El ne-a chemat.