[title]
Astept o zi cuprins de nerabdare {author: {Anonim}, {rcId: {74567}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Aștept o zi, cuprins de nerăbdare,
Ah, câți din noi mai așteaptă oare
Acea zi măreață și slăvită cu haina nepătată sfințită?
/: Ah câți din noi mai stau pe metereze
În noaptea cea târzie să vegheze,
Luceafărul strălucitor s-apară
C-așa ne-a spus Isus că vine iară? :/

[v2]
Azi mulți creștini au adormit pe cale,
Deși candele-s aproape goale
Și flacăra abia mai pâlpâie și Domnul este gata ca să vie.
/: Ei nu mai bat la porțile îndurării,
Să-și regăsească liniștea iertării.
De fapte moarte viața le e plină,
C-așa ceva era cu neputință. :/

[v3]
Ai lor soldați au început să-i bată,
Uitând porunca care le-a fost dată
De la stăpânul cel atotputernic
De la stăpânul mare, cinste, vrednic.
/: Iar cei bătuți strigau atunci spre Domnul:
Nu ne-ai spus Tu să trăim în iubire,
Dar frații noștri ne iau la goană
Măcar că Tu ne-ai dat aceasi haină? :/

[v4]
Dar, în curând, la vremea hotărâtă, o deșteptare ne mai întâlnită
S-ar îngrozi mulțimea nelegiuită
Ce-n beznă și-n păcate a fost trăită.
/: Și toți acei ce au fost scriși în carte
Vor fi osândiți după a lor fapte.
Ei n-au venit la Golgota să-și spele
Păcatele acelea mari și grele. :/

[v5]
O, frați, surori, ce stați în adunare,
Nu mai e mult și Mirele apare!
Vă ridicați de acum în sus privirea,
Căci iată că se apropie izbăvirea.
/: Vegheați mereu, să nu vă prindă somnul!
Poate la prima strajă vine Domnul!
Însă la orice strajă de-ar veni
Noi vrem spre întâmpinare a fi răpiți. :/