[title]
Atunci cand isus trecea prin galileea {author: {Anonim}, {rcId: {6244}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Atunci când Isus trecea prin Galileia
Și când propovăduia Evanghelia.
/: Orice neputință era, orice boală vindeca
Ranele cu mâna Sa, El le alina. :/

[v2]
După El mulțime mare, de popor mergea
Cu dorința să asculte ce le predica.
/: Isus s-a urcat pe munte și-a-nceput a predica
Și-a-nceput ca să vorbească și să zică așa. :/

[v3]
”
Ferice” a zis Isus: ”
De cei săraci în Duh”
”
Căci a lor este Împărăția, cerurilor. ”
/: Ferice de cei ce plâng și de cei ce-s întristați,
Căci de lacrimi și durere ei vor fi scăpați. :/

[v4]
”
Ferice de cei ce-s blânzi, căci ei vor moșteni
În Împărația slavei, cu Isus vor fi.”
/: Ferice de cei flămânzi și de cei ce-s însetați
Căci la masă cu Isus, vor fi săturați. :/

[v5]
”
Ferice va fi de-acei, ce caută pacea
Căci fii ai lui Dumnezeu, ei se vor chema.”
/: Ferice de cei curați, la inimă nepătați
Vor vedea pe Dumnezeu, lângă tronul Său. :/

[v6]
”
Ferice va fi de voi când ve-ți fi urâți
Între suferinți, prigoane când ve-ți fi loviți.”
/: Bucurați-vă cu toți, veseliți-vă mereu
Căci răsplata voastră-i mare, sus la Dumnezeu. :/