[title]
Au curs rauri de har {composer: {Anonim}, {rcId: {169628}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Au curs râuri de har, mări de-ndurare,
Izvor de iertare, păcatul spălând.
Murea pe Calvar dându-și viața în dar
Și pe față-i curgeau, pentru noi, amândoi,
Lacrimi de har.

[v1]
Cât de mult m-a iubit?
E-un răspuns ce eu n-am să-l pot da.
De ce Domnul meu Isus m-a mântuit?
Când plângea sus pe Calvar, lacrimi de har,
Ceru-ntreg s-a deschis revărsând
Harul dragostei Lui.

[v2]
Oare cum aș putea
Răsplăti în vreun fel ce-ai făcut?
Cum Doamne-ai schimbat pe veci un fiu pierdut?
Mulțumesc că, sus pe Calvar, când ai murit,
M-ai iubit și pe față-Ți curgeau
Lacrimi de har.