[title]
Avraame nu pleca {composer: {Anonim}, {rcId: {218647}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Printr-un singur om s-a născut o țară
Omul ales de Dumnezeu
El a fost Avraam, Domnul din Haran
L-a ales să fie evreu.
Sfințește pământul oriunde s-ar afla
Omul purtător de Dumnezeu
Este bogăție, a cerului făclie
Dumnezeu va fi cu el mereu.

[c]
/: Avraame, nu pleca
Căci dacă tu pleci
Pleacă binecuvântarea cu tine :/ ×4

[v2]
Când te-a scos Isus din negrul Babilon
El te-a destinat să fii salvare
Pentru cei din locul tău, pentru tot poporul tău
Tu să fii o binecuvântare.
Binecuvântare trebuie să fii
Pentru toți ce sunt în jurul tău
Chiar de ești doar unul, tu să fii lumină
Căci Isus e gata ca să vină.

[v3]
Rugăciunea ta să străbată cerul
Pentru rob și pentru împărat
Pentru toată țara ta roagă-te neîncetat
Căci de Domnul vei fi ascultat.
Orișiunde locuiești cere ajutorul
Și protecție din Cer de sus
Roagă-te pentru iertare, pentru binecuvântare
Să fii purtătorul lui Isus.