[title]
Azi la usa bate isus {composer: {Anonim}, {rcId: {180207}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Azi la ușă bate, Isus, inimi reci si triste
Ca a ta ca a ta... căutând căutând
Vrea să-ți dea iertarea, iubirea de sus
Și cerul în dar pentru tine
Primeste-l primește-l... acum acum...

[c]
Haide, deschide! Bate azi la ușa ta
Lasă-ți inima să fie, casa-n care El va sta
Haide, răspunde! Nu-l lăsa s-aștepte-atât
Și primeste-l, te iubește atât de mult.

[v2]
Călător prin lume, e Isus, nimeni nu-i deschide
Inimi reci inimi reci nu-i răspund nu-i răspund
S-a jertfit pe cruce, dar mulți l-au uitat
Pe Împăratul iubirii...
Din ceruri din ceruri... venit venit...