[title]
Azi isus cu multumire inaintea ta venim {composer: {Anonim}, {rcId: {161568}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi Isus cu mulțumire, înaintea Ta venim,
Pentru darurile care le primim.
Peste-acest copil o Doamne
Ce Tu la parinți l-ai dat
Poartă-l Tu pe brațul Tău neîncetat.

[c]
/: Din cerul Tău, Isuse peste acest copil,
Să lași a Ta-ndurare, zi de zi.
Lumina feței Tale și harul Tău divin,
Să-i copleșească viața, pe deplin :/

[v2]
Cu prilej de bucurie, la Isus când noi venim,
Binecuvântarea Lui să o primim.
El cu drag își pune mâna,
Peste-acest copil al Lui
Și îl poartă cu iubire-n brațul Lui.

[v3]
Doamne-n mâna Ta e totul și prezent și viitor.
Calea vieții nu-i ușoară uneori.
Dar o Doamne-ntodeauna,
Mâna lui în mâna Ta
Să rămână pentru veci mereu așa.