[title]
Azi in cetatea betleem {author: {Necunoscut}, {rcId: {183037}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi în cetatea Betleem ni S-a născut
Un Prunc al cărui nume sfânt este Isus,
Profeții din vechime L-au vestit pe El,
Pe fiul de-mpărat Emanuel.

[c]
/: Să Îi cântăm, să-L lăudăm,
Pe fiul de-mparat Isus,
Să îi cântăm, să ne-nchinăm,
Căci nouă pace ne-a adus. :/

[v2]
În noaptea-aceea ceru-ntreg s-a luminat,
De slava îngerilor cerul I-a cântat,
Osana S-a născut Mesia așteptat,
Al lumii singur veșnic Împărat.

[v3]
Noi n-avem daruri ca și magii ca să-i dăm,
Dar vrem ca-ntreaga viața Lui să i-o predăm,
Nici aur, smirnă, nici tămâie noi n-avem,
În schimb dorința veșnic să-L lăudăm.
Amin.