[title]
Azi visul vostru s-a-mplinit {composer: {Anonim}, {rcId: {216396}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi visul vostru s-a-mplinit, azi inimile s-au unit pentru-n nou îneput:
Tatăl ceresc vă va-n-soți pe drumul către veșnicii, El vă va ocroti!

[c]
Doamne, zi de zi, fi-le bucurie!
Dă-le, Te rugăm, pacea Ta din cer!

[v2]
Păstrați în viață și-n cămin flori parfumate, nu pelin și veți fi fericiți!
Mereu alături voi să fiți și-n ceasul greu vă sprijiniți pe brațul lui Isus!

[v3]
Iubirea voastră s-o purtați prin ani frumoși și minunați spre-albastrul infinit!
S-o prețuiți, s-o îngrijiți căci este darul cel mai sfânt de pe întreg pământ!