[title]
Azi duhul sfant e roua diminetii {author: {Anonim}, {rcId: {2128}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi Duhul Sfânt e roua dimineții
Peste pământul cel răscumpărat,
E aurora, bucuria vieții,
Puterea Celui ce ne-a mângâiat.

[c]
/: Azi Duhul Sfânt e-o binecuvântare
A mângâierilor de la Rusalii;
E-o ploaie mai târzie pe ogoare
Și-o bucurie pentru credincioși :/

[v2]
Azi Duhul Sfânt aprinde-n noi lumina,
Ne lămurește scopul jertfei Lui,
Ne curățește, să primim arvuna,
Cununa slavei, haina cerului.

[v3]
Azi Duhul Sfânt ne-nflăcărează dorul
Să-L preamărim pe Răscumpărător;
Ne umple de putere Creatorul,
Putere din izvor strălucitor!