[title]
Bateti din palme toate popoarele {composer: {Anonim}, {rcId: {4833}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Bateți din palme toate popoarele,
Cântați Lui Dumnezeu glorie!
Bateți din palme toate popoarele,
Cântați Lui Dumnezeu glorie în veci!

[v2]
El e stăpânul pe tot pământul,
Toată natura se închină-n fața Lui.
Cântați-I slavă, cântați-I glorie,
Cântați-I cinste Lui Dumnezeu în veci!

[v3]
Haideți, voi, oameni din toată lumea,
Haideți, la cruce să ne închinăm!
Să vină păcătoșii, să vină toți bolnavii,
La crucea Lui Isus toți sunt vindecați.