[title]
Batuti de vanturi / mai cearta tu isuse marea {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {224894}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Bătuți de vânturi Isus noi Te chemăm
Pe mare ca Petru noi vrem să-naintăm
Loviți de valuri ades ne clatinăm
O vino-ntinde mâna să nu ne scufundăm.

[c]
Mai cearta Tu Isuse marea
Și valurile ce-amenință
Să curme înaintarea,
O da-ne biruință.

[v2]
Simțim pericol în fiecare zi
Cu dor cu lacrimi noi Te-asteptăm sa vii
O vino Tu Mesia și dă-ne ajutor
Pe marea vieți Doamne Te cheam-al Tau popor.

[v3]
O dă-ne Tu credință să nu ne afundăm
Să nu privim la valuri când noi înaintam
S-avem mereu nădejdea la Tine să privim
Căci noi pe marea vieții cu Tine biruim.

[v4]
Aceasta mi-este ruga mereu pe-al vieții val
Să merg tot inainte cu Tine pan’ la mal
Putere dă-mi Isuse prin valuri mari și ploi
Să mergem pan’ la capăt o Doamne amândoi.