[title]
Biblia ma-nvata ca tot ce este rau {author: {Anonim}, {rcId: {74273}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Biblia mă-nvață, că tot ce este rău
Vine de la cel rău, de aceea, dragul meu,
Vorba rea ce îmi spui în inimă n-o primesc,
Isus mi-a spus doar atât: să mă rog și să te iubesc.

[c]
Eu râd în soare și florile sărut,
Că-n ele Îl văd, pe Isus iubit.
Parcă-s prea fericit și când sunt jignit
Eu zâmbesc, mă rog și iar sunt fericit.

[v2]
Pacea ce mi-a dat-o Domnul Isus al meu
Întrece orice rău, eu sunt fericit mereu.
Vorbe rele aud, chiar mii, dar eu mă rog
Pentru cei ce le rostesc, că știu că nu sunt fericiți.

[c2]
Eu cânt cu florile, și cu zorile,
Și cu razele, și cu stelele.
Văzduhul e un cânt, că toți cei ce sunt
Ai Domnului meu Îi cântă Lui mereu.