[title]
Binecuvantarea si iubirea ta {author: {Anonim}, {rcId: {240751}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Binecuvântarea și iubirea Ta
N-ancetat o Doamne din viața mea
Bucurii necazuri oricâte-am-avut
Niciodata-n ele nu m-ai părăsit.

[c]
De aceea Doamne vreau să Te slăvesc
Pentru ce sunt astăzi vreau să-Ți mulțumesc

[v2]
Atunci când în viață am fost încercat
Ai stat lângă mine, mereu mai vegheat
Când lovit de valuri am căzut înfrânt
N-ai lăsat de ele sa fiu înghițit.

[v3]
Uneori credința-n Tine mi-a slăbit
Însă și atuncea Tu m-ai întărit
Când vecini și prieteni m-au disprețuit
M-ai purtat pe brațe doar Tu m-ai iubit.

[v4]
Binecuvântarea și iubirea Ta
Le păstrez cu mine pe cărarea mea
Bucurii necazuri oricâte-or venii
N-ar putea de Tine a mă desparții.