[title]
Binecuvantata fie (e zi de sarbatoare) {author: {Anonim}, {rcId: {126769}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
E zi de sărbătoare azi, doi tineri au venit,
În fața Ta o, Doamne Sfânt, destinul și-au unit...
E-n dragostea ce i-a unit, iubirea ce acum,
Prin legământ și-o dăruiesc pornind pe un nou drum.
E ziua sfântă în care voi, cuvântul vi-l veți da,
E un nou drum de taine noi în care veti intra,
Vă va conduce Duhul Sfânt, dar cel mai minunat,
Ce Tatăl din marimea Sa, peste voi L-a revărsat.

[c]
Binecuvântată fie, ziua aceasta pentru voi
Doamne din a Ta iubire, să reverși peste amândoi
De astăzi înainte, Tu să fii in a lor drum
Mâna Ta, Doamne, peste ei să fie acum.

[v2]
În casa voastră vă dorim, binecuvântări cerești,
Mireasă dragă nu uita pe mire să-l prețuiești,
Iar ție, mire drag, îți spun, nu uita de darul tău,
Pe-a ta aleasă s-o iubești cum te-a iubit Dumnezeu.