[title]
Binecuvantri m inconjoar {composer: {Anonim}, {rcId: {199482}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Binecuvântǎri mǎ înconjoarǎ,
Legea Ta cea sfântǎ o iubesc,
Cresc în a lui Isus cunoștiințǎ
Și-n Cuvântul Sǎu dumnezeiesc.

[c]
Iatǎ ce sunt, iatǎ ce am,
Rege sfânt, mǎ trag din Avraam
Și prin Hristos cel rǎstignit
Viațǎ nouǎ-n dar eu am primit.

[v2]
Binecuvântǎri sunt în cetate,
Tot ceea ce ating este sfințit.
Prin credințǎ sunt în sǎnǎtate,
Domnul Dumnezeu m-a-ndreptǎțit.

[v3]
Binecuvântǎri sus mǎ așteaptǎ,
Cerul pentru noi e pregǎtit.
Un locaș eu știu cǎ am în slavǎ,
Cu cântǎri voi fi acol’ primit.