[title]
Biruitorii pe marea de sticla {composer: {Anonim}, {rcId: {59857}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[c]
Biruitorii pe marea de sticlă
Cu alăutele lui Dumnezeu,
Ei stau în slavă și n-au nici o frică
Căci l-au învins pe balaurul cel rău!

[v1]
Ei s-au luptat cu fiara cea grozavă
Și au biruit întregul ei alai!
De aceea sus în minunata Slavă
Ei strălucesc ca soarele în rai.

[v2]
Ei s-au luptat și-n lupta lor cea mare
Au biruit prin sângele cel Sfânt!
Isus Cristos în noaptea de salvare
Cu îngerii i-a scos de pe pământ!

[v3]
Ei s-au luptat cu fiara prin credință
N-au fost învinși în cele pământești!
Căci moartea lor i-au dus la biruință
În răsplătiri mai mari Dumnezeiești!

[v4]
Pe-ntinderea de sticlă străvzie
În valuri ca de foc scânteietor,
Biruitorii plini de bucurie
Îl preamăresc pe Mielul Salvator!