[title]
Biruinta se primeste prin credinta {author: {Anonim}, {rcId: {60410}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Biruinta se primeste prin credinta
Daca crezi cu-adevarat vei birui
Daca vii la Domnul azi cu umilinta
Fericit pe bratul Sau vei fi.

[c]
/: Crede, roaga-te si inchina-te
Multumeste-I Domnului ca e cu tine
Spune-I Domnului tot necazul tau
Ai sa vezi cum birunta vine. :/

[v2]
Incercarea care vine peste tine
Nu e mare ca tu sa n-o poti rabda
Roaga-te la Domnul astazi cu credinta
Si pe bratul Lui El te-a lua.

[v3]
Daca cei din jurul tau te prigonesc
Si cu spini cararea ti-o impodobesc
Tu atunci adu-ti aminte de Isus
Cum pe cruce El a fost strapuns.