[title]
Bucurie cine are {composer: {Anonim}, {rcId: {141179}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Bucurie, cine are și un cântec mai plăcut?
Ca copilul mic sau mare ce pe Domnu-a cunoscut!
Oare nu ne-a dat chiar Domnul voci frumoase de cântat?
Ca și păsările, care, Lui îi cântă ne-ncetat?

[v2]
Copilașii-n mâini cu harpe cântă Mielului în cer,
Îngerii uimiți ascultă melodii ce-n veci nu pier.
Iar credința prinde tonul de aici de pe pământ,
Melodiilor prea sfinte ce slăvesc pe Domnul sfânt.

[v3]
N-a îmbrățișat copiii pe pământ Domnul Isus?
Să nu-i placă oare cântul ce-nălțăm cu dor nespus?
Păsările fără număr laudă bunătatea Lui,
Nimeni nu este prea tănăr ca să-i cânte Domnului.