[title]
Bucuria invierii e pentru cei mantuiti {composer: {Anonim}, {rcId: {75139}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Bucuria învierii e pentru cei mântuiți
Căci în ziua învierii ei vor fi la Cer răpiți
Cei aleși la înviere deodată s-or trezi
Căci a Domnului putere ca un fulger va veni.

[c]
Ești tu oare pregătit
Pentru marea zi de har
Ca să fi la Cer răpit
Și să zbori, să zbori spre porumbar

[v2]
Cine sunt acei ce zboară și Isaia s-a întrebat
Porumbei cu pene albe tot mai sus s-au înălțat
O mireasă se ivește ca și norii-n revărsat
Solomon spre ea privește când prin Duhul a cântat.

[v3]
Cine sunt acei ce zboară din morminte către Cer
Înspre minunatat Ta, înspre celelalte zări
Cei aleși se duc acasă căci Isus a glăsuit
Caci de mult Eu te-am dorit.

[v4]
Iată vine ziua mare pentru tot poporul Său
Când suna-va deșteptare, trâmbita lui Dumnezeu
În curând suna-va glasul: ”
Suie-te aici pe nori”
Și înspre minunata slavă vom pleca cu toți în zbor.