[title]
Bucur~a-te tinere in tineretea ta {author: {Anonim}, {rcId: {6330}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Bucură-te tinere, în tinerețea ta
Și umblă pe căile alese de inima ta.
/: Cu inima înveselită cât ești tânăr și frumos
Dar la urmă judecat vei fi tu de Christos. :/

[v2]
Cuvântul lui Dumnezeu astăzi te-ndeamnă
Gonește orice necaz din inima ta.
/: Și depărtează-ți trupul de orice-ntinare
Tinerețea, zorii vieții sânt trecătoare. :/

[v3]
O adu-ți astăzi aminte de-al tău făcător
Cât ești tînăr să te bucuri de Mântuitor.
/: Căci în goană tinerețea va zbura-n abis
Și-ai să plângi atunci amarnic, cu sufletul trist. :/

[v4]
Astăzi fiule de vrei să iei învățături
Ascultă ce-ți vorbește, Cuvântul din Scripturi.
/: Căci totul ce faci ascuns luminat va fi
Și judecata din ceruri nu te-a părtini. :/

[v5]
De aceea astăzi de asculți, temete mereu
De Acela ce se cheamă, Sfânt și Dumnezeu.
/: De asculți porunca sfântă strașnic s-o păzești
Vei deveni părtaș la slăvile cerești. :/