[title]
Bucuria vietii doamne tu ne-ai dat {author: {Anonim}, {rcId: {4171}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Bucuria vieții, Doamne, Tu ne ai dat,
Prin a Ta jertfire ne-ai răscumpărat.
Multe suferințe, chinuri și dureri
Le-ai schimbat, Isuse-n sfinte mângâieri.

[c]
Să vindece rana, să ridice povara,
Nu-i nimeni așa ca Isus Domnul meu!
Cu mâna Sa bună pe-oricine alină,
Nu-i nimeni așa ca Isus!

[v2]
Lacrimi de durere fața Ți-au brăzdat,
Când răbdai pe cruce greul meu păcat.
Mângâiere sfântă lumii ai adus,
Prin a’ Tale rane, scumpul meu Isus.

[v3]
O, ce bucurie în curând va fi
Când pe nori de slavă Domnul va veni.
N-o mai fi durere, n-o mai fi suspin,
Căci vom fi asemeni chipului divin.