[title]
Ca anii tineretii nu-i aur mai de pret {author: {Anonim}, {rcId: {227171}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ca anii tinereții, nu-i aur mai de preț,
Jertfește-ți-i pe-altarul eroicei vieți
Ascultă-n ei chemarea Iubirii lui Hristos
Și-adu-i în Oastea sfântâ, sub steagul luminos.

[v2]
Îmbracă-ți-i în haina curatei mântuiri
Nu-i cinste ca aceasta pe lume nicăieri,
Fă zilnic tot ce-i bine, ce-i vrednic și frumos
C-o dragoste fierbinte de frați si de Hristos.

[v3]
Aprinde-ți rugăciunea în viață ca pe-un far
Fii harnic și destoinic cu sufletul de jar
Cu toată bucuria fă tot ce faci cântând
O față luminoasă în orice timp având.

[v4]
Iertarii și iubirii fii prieten credincios
În toate cu-ndrăzneală urmându-L pe Hristos
Hristos fiindu-ți frunții ceresc mărgăritar
Vei răspândi lumina pe-un nesfârșit hotar!