[title]
Ca doi trandafiri {composer: {Anonim}, {rcId: {199483}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca doi trandafiri să fiți amândoi
În sfânta grădină a Domnului Sfânt.
Mereu să-nfloriți și să răspândiți
Parfumul iubirii, parfumul dorit.

[c]
E mai bine-n doi chiar și la nevoi,
Funia-mpletită mult mai tare e.
Când ai de lucrat, când ai de luptat,
Chiar și-n rugăciune vei fi ascultat.

[v2]
Să fiți un buchet cu flori de migdal,
Cu roade ca roua ce cade-n Saron.
Să stați lângă râu, pe al vieții mal,
La râul ce curge din Noul Sion.

[v3]
Să fiți un potir cu parfum de nard,
În rugă, pe față mereu să udați
Cu lacrimi fierbinți, cu lacrimi ce ard,
Prin sfânta credință voi să vă rugați.