[title]
Ca si-n ziua de rusalii {author: {Anonim}, {rcId: {189278}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Ca și-n ziua de Rusalii, fă o Doamne ca atunci
Umple-ne cu-a ta putere, să săltăm toți pe genunchi
Toți acei ce n-au putere, Domnul astăzi le-o va da
Să strige în limbi străine, Slăvit fie Mesia.

[c]
/: Cereți și veți primi, făgăduința lui Isus a lui Isus
Fără ea nu poți s-ajungi, în Ierusalimul Sfânt :/

[v2]
Azi mai este libertate, poți să cânți și să te rogi
Va veni și ziua-n care, vom fi prigoniți cu toți
Roagă-te fără-ncetare, pentru orice va veni
Dumnezeu prin Duhul Sfânt, atunci ne va întări.

[v3]
Toți apostolii primit-au, Duhul Sfânt ce l-au cerut
S-au umplut toți de putere, în limbi noi toți au vorbit
Au pornit în lumea largă, de nimic nu s-au temut
Duhul Sfânt de la Rusalii, i-a făcut de neînfrânt.

[v4]
Petru a murit pe cruce, atârnat cu capu-n jos
Să privească sus spre ceruri, unde s-a ’nălțat Hristos
Ștefan omorât cu pietre, lui Pavel capu’ i-au tăiat
Au murit plin de iubire, Duhul Sfânt i-a ajutat

[v5]
De n-ai Duhul Sfânt măi frate, roagă-te ca să-l primești
Orice va veni în lume, cu el ai să biruiești
Chiar de-ai să mori ca Pavel, sau ca Petru sau Andrei
Bucură-te soră, frate, ai să ajungi în cer cu ei.