[title]
Ca un lastar {composer: {Anonim}, {rcId: {209171}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca un lăstar care iese din pământ uscat
El a fost părăsit și disprețuit.
Om al durerii și obișnuit cu suferința
A trăit cu noi, jos pe pământ.

[c]
El a luat asupra Lui păcatele noastre
Și-am crezut că e lovit de Dumnezeu
Dar El era străpuns pentru noi
/: Prin rănile Lui suntem toți vindecați :/ (3x)

[v2]
Cum a-nviat din morți Isus Hristos
Va îndrepta mulți oameni după voia Lui
Învrednicit cu putere și cu glorie
Robul Meu va îndrepta pe toți.

[v3]
Ca un lăstar care iese din pământ uscat
El a fost părăsit și disprețuit
Om al durerii și obișnuit cu suferința
A trăit cu noi, jos pe pământ.