[title]
Caci viata fara isus e un zbucium in zadar {composer: {Anonim}, {rcId: {187668}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine-L are pe Isus în viața Sa
Este fericit chiar dacă lupta-i grea.
Chiar de încercări și valuri vin mereu,
Izbăvirea vine de la Dumnezeu.

[c]
/: Căci viața fără Isus e un zbucium în zadar
Și apoi o veșnicie, e un chin fără hotar.
Ce ți-ar folosi să ai lumea dacă nu ești mântuit?
Vei pleca de pe pământ, dar de Domnul despărțit. :/

[v2]
Viața este ca un vis pe-acest pământ,
O trăim așa cum cere-al Său Cuvânt
Sau cu lucruri de nimic ne-o rosim
Și de lume tot mai mult ne alipim?

[v3]
Pentru Dumnezeu cu toții să trăim,
De păcat, de orice rău să ne ferim,
Căci atât de-aproape-i Mirele Isus
Să răpeasc-a Sa mireasă în cer sus.