[title]
Caci domnul nu doreste moartea pacatosului {composer: {Anonim}, {rcId: {199687}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Căci Domnul nu dorește moartea păcătosului
Ci-ar vrea să se întoarcă din calea lui cea rea
Să vină la lumină, ca să fie mântuit
Căci vremea îndurării e-aproape pe sfârșit.

[c]
/: Căutați pe Domnul
Câtă vreme se poate găsi
Să chemăm numele Lui cel mare
Care poate și azi mântui :/

[v2]
Căci Dumnezeu nu ține-n seamă al tău murdar trecut
A ta necunoștință în care te. ai zbătut
El ți-a deschis o poartă sus pe care poți veni
E poarta mântuiri, deci nu mai zăbovi

[v3]
Căci Domnul pentru tine pe o cruce a murit
Acolo la Golgota, ca să fii mântuit
Iar Tatăl din mărire, din mormânt l-a înviat
Și-n mare Sa iubire poți fi și tu iertat.

[v4]
Deci vino la izvorul care curge ne-ncetat
Și bea din apa vie tu suflet însetat
Căci mâine se prea poate ca să fie prea târziu
Deci vino azi la Domnul din moarte și suspin.

[v5]
În cer e sărbătoare pentru omul păcătos
Când el de la pierzare se-ntoarce la Hristos
N-ai vrea să fii acela, tu amicul meu iubit?
Întoarce-te acuma, ca să fii mântuit.