[title]
Calator ce ai pornit spre cer {composer: {Anonim}, {rcId: {169501}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Călător ce ai pornit spre cer,
Spui ades că drumul este greu.
Nu tăia din cruce, s-o pui jos,
Mergi ’nainte cum a mers Hristos!

[c]
/: Pune-ți Tu nădejdea doar în Domnul Isus
Căci în strâmtorare El te v-ajuta!
Pune-ți Tu nădejdea doar în Domnul Isus
Din orice-ncercare El te va scăpa! :/

[v2]
Zi de zi te simți mai obosit,
Glasul din cântare a amuțit.
Nu mai simți așa ca altădat’
Duhul Sfânt, cum El te-a cercetat.

[v3]
Nu privi în juru-ți la cei răi,
Rămâi ne-ntinat ca Daniel!
Uită-te ’nainte la Hristos,
Ca să fii un frate credincios.

[v4]
De-ai să plângi în alergarea ta,
Rugăciunea El ți-o v-asculta.
Nu uita căci drumul cel spinos
Duce-n ceruri la Isus Hristos.