[title]
Cand isus a venit (jesus kam auf die welt) {composer: {Anonim, Traducere RO}, {rcId: {196701}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Când Isus a venit, calea mi-a luminat
Viață nouă, prin har, El mi-a dat
Pe pământ, Dumnezeu, a trimis Fiul Său
El trăiește în mine, mereu
El trăiește în mine, mereu.

[c]
Isus, Isus, al meu Salvator, Împărat
Cu iubire m-ai răscumpărat
N-am să uit scumpa zi, plină de fericiri
De când Isus, Tu m-ai mântuit
De când Isus, Tu m-ai mântuit.

[v2]
Isus dă-mi ajutor, cu-al Tău braț salvator
Vreau să-Ți fiu credincios, slujitor
Valuri mari de-ar lovi, la liman voi sosi
Vreau cu Tine să merg zi de zi
Vreau cu Tine să merg zi de zi.

[s]
Pentru că Fiul omului a venit să caute și să mântuiască ce era pierdut.” Luca 19:10