[title]
Cand domnul te-ncearca {composer: {Anonim}, {rcId: {2135}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Când Domnul te-ncearcă, fii treaz dragul meu,
/: Veghează întruna să nu-ți pierzi cununa
Oricât încercarea-i de grea,
Cuptorul e-ncins tu stai neînvins
Credința păstrează oricând. :/

[v2]
Cuptorul e mare și-ți curăță starea,
/: Când arde în flăcări nu te da în lături
Va arde pân’ va curăți
Zgura e din aur tu ești un tezaur
Isus te cere curat. :/

[v3]
Nu cârti în tine că ești prea lovit,
/: Cel ce vede toate, îți face dreptate
Nimic nu-i făr’ voia Lui,
Când biruiești toate ești ca o cetate
Zidită pe tari temelii. :/

[v4]
Tu fii ca străjerul la poarta cetății,
/: Să ai armătura ce cere Scriptura,
Oricât încercarea-i de grea
Tu să fii în stare s-aștepți cu răbdare
Venirea zorilor. :/

[v5]
Căci timpul sosește, Isus îți vorbește
/: Și-atuncea să-ți spună, vino slugă bună
Ce credincios ai lucrat,
Și-ai fost treaz întruna, primește cununa
Amin, s-a terminat. :/