[title]
Cand zorii se-arata zambind dimineata {author: {Anonim}, {rcId: {4609}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când zorii se-arată zâmbind dimineața
Și încă o zi iar a început,
Când soarele vrea să-și ridice fața,
Lumină să dea pe pământ,
Când freamătul zilei începe deodată
Și liniștea nopții s-a dus,
/: Cu gândul spre ceruri in inima toată
Îl chem încă o zi pe Isus :/

[c]
Nu vreau să trăiesc fără Tine, Isuse
O singură zi pe pământ
/: O zi fără Tine e o zi pierdută
Și nu mai revine nicicând :/

[v2]
În zori de zi chiar departe de casă,
De locul odăii ascuns,
În mijlocul lumii ades’ furtunoase.
De zgomotul vremii pătruns.
Atunci îmi înalț al meu gând înspre Tine
Și-așa cum în zori miai promis.
/: Te chem, o, Isus, să vii lângă mine
Cu Tine sunt de neînvins :/