[title]
Cand isus era pe munte langa marea galilei {composer: {Anonim}, {rcId: {59868}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când Isus era pe munte lângă Marea Galilei
Și s-au strâns noroade multe iar Isus era cu ei,
Isus i-a privit cu milă și de ei s-a îndurat
Și în dragostea-I divină El pe toți i-a vindecat!
Atunci orbi-ncep să vadă, surzii-aud, muții vorbesc,
Chiar și șchiopii umblă iară toți pe Dumnezeu Slăvesc!
O ce bine-i lângă Isus în prezența lui să stai,
Să ai viață fericită și un ajutor să ai!

[c]
/: Fericit e cine are pe Isus ca Salvator
Căci în ziua încercării El îi vine-n ajutor,
Numai cu Isus alături de nimic eu nu mă tem
Iar în ceasul încercării El răspunde când Îl chem! :/

[v2]
Când Isus ședea pe munte lângă Marea Galilei
Și s-au strâns noroade multe iar Isus era cu ei,
Cum vom sătura mulțimea ucenicii au întrebat
Domnul pâinea a înmulțit-o și pe toți i-a săturat.
Șapte coșuri erau pline cu tot ce a mai rămas
Tot ce El binecuvântă este binecuvântat!
Și puținul tău îți va fi binecuvântat la fel
Nu pleca de lângă Isus ci încrede-te în El.