[title]
Cand credinciosi aceia s-au rugat {author: {Anonim}, {rcId: {6297}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Când credincioși aceia s-au rugat
Și locul acela s-a cutremurat.
Eu au crezut atunci în rugăciuni
Să facă Domnul semne și minuni.

[c]
/: Cu ajutorul Duhului Sfânt. :/
Biserica se înmulțea
Și tot mai tare ea creștea
Prin semne și prin mărturi în fiecare zi.

[v2]
La poarta cea ”
Frumosă” când s-au dus
Și au chemat numele lui Isus
Ologul în picioare a sărit
Și-n fața lor el s-a tămăduit.

[v3]
Isus Christos i-a binecuvântat
Și mulți bolnavi prin ei s-au vindecat
Căci până și prin umbra lor era
Puterea și Dumnezeirea Sa.

[v4]
Prin Duhul Sfînt când Petru a predicat
Trei mii aproape atunci s-au predat
Iar după aceia într-o altă zi
Se mai predară încă două mii.

[v5]
Iar când prigoana s-a dezlănțuit
Ei prin cetăți au mers și au vestit
Au străbătut pe ape și uscat
Și la Christos pe oameni i-au chemat.