[title]
Cand rabdarea ti-e-ncercata {composer: {Anonim}, {rcId: {227473}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când răbdarea ți-e-ncercată de a lumii nedreptate,
Nu răspunde niciodată răului cu răutate.
Când te-apasă supărarea să nu-ți pierzi niciând credința,
că-n necazuri doar răbdarea va aduce biruința

[c]
Scut răbdarea să vă fie
în necaz și în furtună
și peste-a voastră mânie
soarele să nu apună!

[v2]
Niciodată nu te teme, când vin norii răutății!
Dăruiește-n orice vreme pâinea dulce-a bunătății!
Și chiar dacă răzvrătirea celor răi nu se oprește,
cel ce caută fericirea: rabdă, iartă și iubește.