[title]
Cand am venit din cer {composer: {Anonim}, {rcId: {133939}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când am venit din cer să’ți aduc mântuirea,
M’am cobarât la tine să te învăț iubirea,
Dar Tatăl meu a plâns când mă băteai întruna,
Nu ma putut privi când îmi loveai cununa.

[c]
Nimeni nu te iubește așa ca Mine,
Nici mamă, tată, frate sau oricine.
Ți’am dus umil păcatul și mânia
Ca Tatăl Meu să oprească urgia.
Nimeni nu te iubește așa ca Mine,
Surori, sau frați, sau cei de lângă tine.
Chiar dacă uni’s răi și te hulesc,
Eu n’am să încetez să te iubesc.

[v2]
Eu te’am iertat de mult, de mult de’o veșnicie.
La fel să ierți și tu pe’acei ce cu mânie
Te’au înjosit râzând cu ură și trădare.
Eu am să te primesc Acasă cu’ndurare.