[title]
Cand seara coboara si umbrele cresc {author: {Anonim}, {rcId: {231789}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când seara coboară și umbrele cresc
La sufletul meu, eu ades mă gândesc
Un dor ce nu piere mă arde mereu
E strigătul tainic din sufletul meu.

[v2]
Un suflet în zbucium și greu apăsat
O viață trăită ades în păcat
Se văd în oglinda Cuvântului Sfânt
Amarnic mă doare de tot ce-am făcut.

[v3]
Spre mine se-nedreaptă Isus, blândul Miel
Cu dragoste sfântă mă-atrage la El
Îmi spune duios: „
Eu te iubesc nespus”
Cu Mine te vreau să te duc în cer sus.

[v4]
O, Doamne îmi spăl azi în sângele Tău
În veci pe vecie tot păcatul meu
Și drept mulțumire ia-mi Tu viața mea
/: Să fie întreagă pe veci doar a Ta :/