[title]
Cand am privit in jur la norii ce se adunau {composer: {Anonim}, {rcId: {220750}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când am privit în jur la norii ce se adunau,
Am tot tânjit în gând spunând, nu pot,
Și soarele ascuns de fața mea, demult era,
Fără nădejde nu pot fi un loc.

[c]
/: O nu te teme :/
M-am aropiat să îți șoptesc, s’aștepți lucrarea mea,
/: O nu te teme :/
Mai e puțin de așteptat, și râde-vom deplin.

[v2]
Atunci s-a așezat în fața mea ca și un zid,
Ca să-mi dea frica toată inapoi,
Dar am tăcut ca mut și ochii’n lacrimi am închis,
Doar ascultând am auzit din nou.

[v3]
Tu esti Cel ce odată a spus ”fără de gură taci”
Știu de acum de cine să ascult,
Și orice val în fața mea din ochi s-ar ridica,
Îmi amintesc c’ai spus: ”nu mai e mult”.