[title]
Cand te-am chemat in cant si-n rugaciune {author: {Anonim}, {rcId: {185810}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când Te-am chemat în cânt si-n rugaciune
Când Te-am strigat la greu si-n zile bune
Te-ai coborât, divina mângaiere
Si-ai stralucit ca Domn plin de putere!

[c]
/: Cânt cu toata inima,
Cânt si-n veci Îti voi cânta!
Cânt ca meriti închinarea,
Cânt cu toata adunarea! :/

[v2]
Când Golgota Îti presara durerea
Si spinii cruzi Îti încercau puterea
Ai spus ”
O Tata, voia Ta se face”
Si-ai stralucit ca Domn si peste moarte.

[v3]
Pentru un fiu pierdut ca mine-n lume,
Ai parasit si slavă si renume,
M-ai scos, Isus, din moarte si ruine
Si-ai stralucit ca Domn si peste mine!

[v4]
Isuse scump, esti vrednic de slavire!
Îti cânta-n cor a cerului ostire!
Noi stim ca în curând vii în marire
Si vei serba ca Mire prin iubire.