[title]
Cand plin de mari pacate in fata i-am cazut {composer: {Anonim}, {rcId: {165143}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când plin de mari păcate în față I-am căzut
Și-n numele lui Isus iertare am cerut,
El mi-a primit suspinul, putere El mi-a dat,
Mi-a pus pe buze-un cântec și m-a eliberat.

[c]
Da, Domnul mi-a-ntins mâna, El m-a eliberat!
Da, Domnul mi-a-ntins mâna, atunci când l-am rugat.
Poveri și grijuri multe pe veci mi le-a luat,
Mi-a pus pe buze-un cântec și m-a eliberat.

[v2]
De multe ori pe cale sunt slab și obosit,
În fața neputinței mă simt chiar părăsit.
Atunci strig către Domnul, povara El mi-o ia,
Pe buze-mi pune-un cântec și-mi dă din pacea Sa.

[v3]
Când grijuri și necazuri asupra mea veneau,
Ispitele și frica mereu mă-mpresurau,
El nu uita să-mi spună: „
Tu știi că esti al Meu!”
Eu plin de fericire cântam cântecul meu.

[v4]
În Domnul îmi voi pune oricând nădejdea mea,
Căci numai El cunoaște deplin viața mea.
Chiar și în cer voi spune, cu drag, neîncetat:
„
Domnul mi-a dat un cântec și m-a eliberat!”.