[title]
Cand ma inchin domnului meu {composer: {Anonim}, {rcId: {156319}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când mă închin Domnului meu,
Inima mea vibrează lin,
Podoaba sufletului meu o ’nalț spre El.
O laudă în gând curat,
Spre Cel ce m-a răscumpărat,
Spre al meu Domn se-nalță gândul, sufletul.

[c]
Isus Hristos este Același
Ieri și azi și-n veci de veci.
El mântuire dă în dar,
La crucea Lui de la Calvar.
Eu m-am convins cu-adevărat
Când inima Lui I-am predat,
De-atunci am bucurii nespuse-n Domnul meu.

[v2]
Dintr-un izvor curat divin
Primesc putere când mă-nchin,
Și Duhul Sfânt este mereu mângâietor.
Când pe Isus Îl preamăresc
Eu binecuvântări primesc,
Și zi de zi sufletul meu se-ncrede-n El.

[v3]
Când dimineața-n zori de zi
Văd soarele strălucitor,
Și razele lui dau lumina ochilor.
Simt aerul proaspăt curat
Din suflet Domnu-i lăudat
Slăvit e bunul Dumnezeu cu-adevărat.