[title]
Cand privim la timpul care trece {composer: {Anonim}, {rcId: {184048}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când privim la timpul care trece,
Spune cât suntem de trecători,
Zilele cum zboară și se duc,
Anii noștri, grei sau mai ușori.
E Cuvântul ce ne spune zilnic
Să ne pregătim pentr-un curând,
Ca și păsările migratoare,
Și noi vom pleca de-aici pe rând.

[c]
Fie cer senin sau fie ceață,
Vreau ca să trăiesc pentru Hristos,
Câte zile voi avea în viață,
Toate vreau să le trăiesc frumos.
Ziua revenirii nu-i departe,
Când Isus pe nori va apărea,
Pregătește-te, dar, și tu, frate,
Căci de-aicea și tu vei pleca.

[v2]
Semnele din jur ne prevestesc,
Tot ce ne-nconjoară pe Pământ
Spune căci Cuvântul se-mplinește,
Căci va reveni pe nori curând.
Harul Dumnezeului cel veșnic,
El ne va feri de orice rău,
El e bun și mare și puternic
Și ne va-ntări prin încercări.

[v3]
Hotărârea care-ți iei tu astăzi,
Să o faci și pentru veșnicii,
Să trăiești de-acum numai cu Domnul
Și prin încercări și-n bucurii.
Zi de zi fii plin de a Sa roadă,
Toate numai Lui să-I dăruiești,
Viața, cât ar fi de încercată,
Se merită cu El s-o trăiești.