[title]
Cand sunt intristat si greu incercat {author: {Autor necunoscut}, {rcId: {237018}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când sunt întristat și greu încercat
Isuse eu vin cu al meu suspin
Iar Tu mă primești, din nou mă-ntărești
Pe stâncă să fiu mereu martor viu!

[c]
/: Iehova Sfânt, Sfânt Dumnezeu
Slăvesc cu drag Numele Tău
Căci Tu ai fost, îmi ești și-mi vei fi
Puterea ce mă va ocroti! :/

[v2]
Când sunt apăsat, sufletu-îi legat
Ființa-mi cobor sub cruce din nou
Te rog să mă ierți, drumul să-mi îndrepți
Isus Tu prin har mă faci liber iar

[v3]
Nu pot să-nțeleg Isus dar eu cred
Căci dragostea Ta e-n inima mea
Prin ea prin furtuni mă scapi prin minuni
Pe stâncă m-așezi sa pot să-Ți lucrez.

[v4]
Mai e doar puțin și al meu suspin
Se va termina când Te voi vedea
Totul s-a schimba și-n veci slava Ta
Mă va-nconjura și-n veci voi cânta!!