[title]
Cand vantul bate tare {composer: {Anonim}, {rcId: {225624}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când vântul bate tare și nu vezi vreo scăpare
O suflet drag, tu nu descuraja
Când ploaia-n tin’ lovește și nu mai ai nădejde
Increde-te în Isus nu dispera.

[c]
Isus raza de soare, de mână te va lua
Și te va pune sub aripa Sa
Încrede-te în Isus, El nu te va lăsa
Chiar dacă nu va fi cum tu ai vrea.

[v2]
Furtuna nu se-opreste, valul te lovește
În ruga stai smerit ’naintea Sa
Credința ți-e-ncercata, pune-ți nădejdea toată
În Mielul scump jertfit la Golgota.

[v3]
Privește înspre clipa când fi-va biruința
Isus pe stâncă te va așeza
Atunci spre El înalță, osana cântă-I lauda
Căci mâna Sa cu drag te-a ajutat.