[title]
Cand fratii tai te parasesc {composer: {Anonim}, {rcId: {74037}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când frații tăi te părăsesc și prietenii te lasă
Și-n drumul vieții ai ajuns departe de-a ta casă.
/: Chiar lumea-ntreagă de-ar umbla cu guri de ură pline
Isus a spus o nu uita Eu sunt mereu cu tine. :/

[v2]
Chiar dacă toți cei dragi ai tăi cu care ai mers pe cale
Te-or ocări și te-or scuipa, tu să le dai iertare.
/: Chiar dacă frații te lovesc, chiar frații tăi din casă
Adu-ți aminte de Isus a spus că nu te lasă. :/

[v3]
Chiar de-ai ajuns batjocorit pierzând al tău renume
Tu nu uita că și Isus așa a fost în lume.
/: Tu nu uita că-n orice ceas și-n boale și-n suspine
Tu nu uita ce a spus Isus: Eu sunt mereu cu tine. :/

[v4]
Sărac și gol de-aș rămânea rănit de mâini străine
Tu cheamă-l numai pe Isus să stea mereu cu tine.
/: Isus! Tu ești comoara ce o am aici în valea de suspine
Ascultă-mi dorul meu pribeag și du-mă lângă Tine.
Isuse eu Te chem cu dor cu lacrimi și suspine
Ajută-mă ca-n ceruri sus să fiu mereu cu Tine. :/