[title]
Cand dupa bucurii apar si intristari {author: {Anonim}, {rcId: {74280}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când după bucurii, apar și întristări
Nu te descuraja, ține credința ta,
Iar dac-atunci cel rău, cu planul său mârșav
Îți vrea pieirea ta, tu nu descuraja.

[c]
Azi nu dispera, nu te descuraja
Cu tine e Isus, e chiar la dreapta ta,
Cere-L pe Christos, că-ți este de folos
La bine și la rău, să stai pe brațul Său.

[v2]
Și dacă întristări amare și dureri
Ți se vor strecura chiar prin familia ta,
Lovind ai tăi copii și chiar soția ta,
Privește numai sus și nu descuraja.

[v3]
Iar când se va sfârși furtuna ca-a pornit,
Când tu vei debarca la țărmul mult dorit
Atuncea vei vedea că te-a condus Isus
Și te vei bucura cu El în ceruri sus.