[title]
Cand incercarea care vine este mare {composer: {Anonim}, {rcId: {2139}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când încercarea care vine este mare
Și ți se pare că nu poți scăpa de ea
Tu roagă-te ca Dumnezeu să-ți dea răbdare,
Să nu te lași pân’ biruință vei avea!

[c]
/: Că Cel ce-ngăduie să vină încercarea
A pregătit și modul de-a ieși din ea!
Deci, folosește frate drag, împrejurarea
Căci nu-i mai grea decât să duci tu ai putea. :/

[v2]
Prin încercări cu semne și minuni trecut-a
Chiar Dumnezeu pe-al Său popor cu mâna Sa.
Adu-ți aminte cum smerit a plâns atuncea
Când Dumnezeu a vrut pe tine-a te-ncerca.

[v3]
Nu este vreun alt Dumnezeu care să treacă
Pe-al Său popor, prin încercări biruitor.
Pe calea către țara veșnică te-ncearcă,
Dar tu să fii smerit, supus, ascultător.

[v4]
Tu uită-te la piatra cea mai încercată
Cum peste vremi trecut-a tare tot la fel.
Ferice sunt acei ce sprijin pe ea caută
În Domnul nost’ Isus Hristos Emanuel.