[title]
Cand trambita domnului {author: {Anonim}, {rcId: {6992}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când trambița Domnului va anunța judecata
Și când ziua aceea mare va sosi
Și când credincioșii toți în jurul Lui s-or aduna
Cântând slavă Lui, și eu acolo-i fi.

[c]
Când se vor citi numele
Când se vor citi numele
Când se vor citi numele
Slavă Domnului că eu acolo-i fi.

[v2]
În ziua când sfintii Domnului din morți vor învia
Și în nemurire vor fi îmbrăcați
Când ei se vor desfăta cu toții în lumina Sa
Slavă Lui că eu voi fi cu cei curați.

[v3]
Când a Domnului Mireasă sus în cer va triumfa
Și în cortul Lui cel sfânt va locui
Când cununi de aur sus în slava mare vom purta
Slavă Lui între cei sfinți și eu voi fi.