[title]
Cand eram pandit de-o ispita {composer: {Anonim}, {rcId: {4479}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când eram pândit de-o ispită,
Tu mi-ai dat putere-nzecită
Curățit e vechiul veșmânt, prin sângele sfânt.
Când Satan a vrut să lovească
M-a păzit o mână cerească
Scut mi-ai fost, îmi ești și vei fi și în veșnicii.

[c]
/: Isuse, pe Tine Te știu
Cel ce ești drept, sfânt și viu
Ochii mei spre Tine privesc
O, Doamne ceresc! :/

[v2]
În necazuri nenumărate
Mi-ai fost Tată și mi-ai fost frate
M-ai păzit de greu și amar prin sfântul Tău har.
Când pe patul de suferință
Te-am chemat mereu cu credință,
Mi-ai răspuns ne-întârziat și m-ai vindecat.

[v3]
Când eram cuprins de-ntristare
Doamne, Tu mi-ai dat alinare.
Niciodat´ nu m-ai ocolit, ci m-ai întărit.
Șansă când n-aveam de scăpare
Doamne, Tu mi-ai dat vindecare,
Să fiu mădular sănătos prin Tine, Hristos.