[title]
Cand el vorbeste/doamne cat de mare esti {composer: {Anonim}, {rcId: {248619}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,b,c

[v1]
Când El vorbește Pământul se clatină,
Marea ascultă, când El vorbește!
Când El vorbește totul stă nemișcat,
În fața Celui ce ne-a creat, când El vorbește!

[v2]
Când El vorbește morții înviază,
Bolnavii se ridică, când El vorbește!
Când El vorbește și timpul rămâne-n loc,
Coboară Duh Sfânt și Foc, când El vorbește!

[c]
E Isus cel mai frumos și cel mai minunat,
/: Cel mai frumos și cel mai minunat! :/

[v3]
La glasul Lui aruncă și grijile,
Uită problemele, când El vorbește!
La glasul Lui pășește pe mare
Și-n furtună și soare, așa vorbește El!

[b]
Doamne, cât de mare ești!
Doamne, cât de mare ești!
Doamne, cât de mare ești
Și cât ne iubești!