[title]
Cand esti aproape de dumnezeu {composer: {Anonim}, {rcId: {241391}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când ești aproape de Dumnezeu
Nimic în viață nu-ti este greu,
Când ai pe Domnul totu-i frumos,
Căci El e viața, Isus Cristos.

[c]
/: Nu vei avea timp fericit cu Dumnezeu
Dacă nu stai mereu cu El, pe calea Sa;
Dacă-i așa, întoarce-te și nu pleca,
Isus iubește fiinta ta, nu uita! :/

[v2]
Azi se mai poate, mai este har,
Încă iertarea se dă în dar;
Primește jertfa, din Golgota
Îți dă iertare prin moartea Sa.

[v3]
Nu te opri! gândește-te ce-ai fost, ce esti:
Isus te-ndeamnă să pășești pe calea Sa;
El vine iar, si vei uita de-acest pământ,
Te vei nalta la Cel Preasfânt în curând.