[title]
Cantati cu toti {composer: {Anonim}, {rcId: {7330}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Cântați cu toți vă bucurati Puțin a mai rămas
Oricât ar fi crucea de grea Din ea să nu tăiați

[c]
Încă puțin a mai rămas
Isus din nou va revenii
Să-și ia Mireasa sus în cer
Prin Duhul Sfânt o va răpi.

[v2]
Mulți au căzut sub crucea grea De grijuri și poveri,
Dar Dumnezeu prin Duhul Sfânt Ne-a dat mereu puteri.

[c2]
Chiar dacă mergi spre cer plângând
Curând toate le vei uita,
Isus Cristos cu mâna Lui, 
Va șterge lacrima nu dispera.

[v3]
Chiar dacă treci prin încercări Frate nu te lăsa.
Tu strigă-ntruna la Isus, El e salvarea ta.

[c3]
El e salvarea tuturor
Ce au crezut numai în El,
El e Fiul lui Dumnezeu, 
Isus Cristos Emanuel.

[v4]
Chiar dacă valuri vin mereu Și bat în barca ta,
Tu nu uita că Dumnezeu, Îți stă alăturea.

[c4]
Tu urcă-ți crucea până sus,
Acolo sus la Golgota,
Unde Isus cel răstignit,
Îți va lua povara grea.