[title]
Cantarea mea {author: {Anonim}, {rcId: {235259}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pășesc pe calea ce duce-n veșnicie,
prin lumea plină de valuri și-ncercări.
Eu nu mă tem căci știu că ești cu mine.
Ai fost și vei rămâne Domnul meu!

[c]
Cântarea mea e pentru Tine,
din inimă, o, Domnul meu!
Cântarea mea ce răsuna-va
curând în slavă în cerul tău

[v2]
A fost o zi atât de minunată
din clipa-n care eu te-am cunoscut!
De-atunci Isus tu ai rămas cu mine.
Îți mulțumesc și te iubesc nespus!

[v3]
Ai pus în mine o cântare nouă.
Cu glasul meu eu te voi lăuda.
Aș vrea să-ți cânt o veșnicie-ntreagă
și-n ziua-n care spre cer eu voi pleca.