[title]
Cant intr-una domnului caci el m-a iubit {author: {Anonim}, {rcId: {156325}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cânt într-una Domnului, căci El m-a iubit
Cânt într-una Domnului, căci El m-a mântuit,
Inima și sufletul, vreau să-I dăruiesc
Viața mea să o predau Tatălui ceresc.

[c]
Vesel cânt, sunt fericit,
Că de Domnul sunt iubit,
Toată ziua cânt mereu
Domnului Dumnezeu.

[v2]
Nu mi-e frică niciodată, că El mă ascultă,
În necazuri și probleme, știu căci El m-ajută.
Chiar de-ar fi ploi și ger sau noapte grea,
Nici atunci eu nu mă tem, că Domnul e de partea mea.