[title]
Cantati popoare laudele domnului {author: {Anonim}, {rcId: {184287}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cântați, popoare, laudele Domnului!
Lăudați-L, adunări în sărbătoare!
Pe Creatorul Universului
Ce-I singurul care merită onoare!

[c]
/: Cântăți cu bucurie! Să fie înălțat
Acela care șade pe tron de împărat!
Peste Pământ și-n slăvi senine este domnitor
Și al Său Nume mare este Domnul Domnilor! :/

[v2]
Oceane, mări și râuri, toate Îl slăvesc
Și valul din furtună Îl mărește.
Chiar stelele și luna despre El vorbesc
Și soarele cu laude strălucește.

[v3]
Când fulgerul brăzdează bolta cerului
Și tunetul, cu sunetu-i puternic,
Sunt soli, mărind tăria Domnului,
Căci, numai El, de laudă este vrednic!