[title]
Cantati popoare celui preainalt {composer: {Anonim}, {rcId: {242672}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cântați popoare Celui Preaînalt
Lăudați-i numele Lui puternic
Pe Sfântul lui Israel înălțați
Pe Dumnezeul nostru mare veșnic

[c]
Sfânt, Sfânt, Sfânt este Domnul
Cu toții mic și mare să cântăm
Glorios, Măreț și-Atotputernic
Cu umilință Doamne ne-nchinăm.

[v2]
Tu ai creat în taină universul
Cu miile de galaxii ce sunt
Oricât privești nu poți vedea sfârșitul
Neantului măreț și nepătruns.

[v3]
Când Tu vorbești pământul se-ngrozește
Și se cutremură la vocea Ta
Prezența ta pe toți ne copleșește
O, Doamne mare, mare-i slava Ta.