[title]
Casa noastra e sus {author: {Anonim}, {rcId: {2144}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Casa noastră e sus, casa noastră e sus!
Pregătită de Domnul Isus,
Printre toate ce sunt, nu-i nimic mai iubit
Decât Mielul de Tatăl jertfit.

[c]
Doamne, ce mult dorim
Ca acasă să fim
Lângă Domnul Isus să trăim.
Și cu îngerii-n cor
Să cântăm melodii
Împreună cu sute de mii.

[v2]
Sus e loc minunat, sus e loc minunat
Pentru cei ce iertare-au aflat;
În sclipiri aurii strălucește Hristos,
Cum e El nu-i nimic mai frumos.

[v3]
Bucurii, fericiri, frumuseți făr-sfârșit
Sus în cer Domnul ne-a pregătit;
Să-L slăvim, să-L iubim, să-L dorim pe Isus
Să ne ducă în casa de sus!