[title]
Cat de mult as dori inca odata s-ajung in locasul cel sfant din satul meu {composer: {Anonim}, {rcId: {229893}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cât de mult aș dori încă odată s-ajung în locașul cel sfânt din satul meu,
Și s-aud cum cântam pe Domnul îl lăudam în biserica mea.

[c]
Da-n străvechea Carte sfântă nu mă satur de citit,
Cât a fost de bun și dulce, cât de mult El pe noi ne-a iubit.
/: Drept la cer conduce,
A lupta este bine pe ea! :/
Crezând, crezând, stau pe promisiunile Domnului meu
Crezând, crezând, eu stau pe promisiunile Lui.
/: Sunt salvat, prin sânge sfânt slavă Lui, mereu îi cant,
Mă predau Lui pe deplin slavă-n veci, Amin! :/
În locașul cel sfânt din satul meu.

[v2]
Nicidecum n-am să uit de locasul cel sfânt, unde eu salvare-am căpătat,
Când copiii cântau, pe Domnul îl lăudau în biserica mea.

[v3]
O de-aș zice acum tot aceleași rugăciuni cum erau ele spuse cândva,
Eu duminica umblam, pe Domnul îl lăudam în biserica mea.

[v4]
Când eram tânăr, eu bucuros eram mereu mă duceam mulțumit lui Dumnezeu,
Dintre toți ce-am cunoscut mulți mă vor
numa-ntrecut, din biserica mea.