[title]
Cat de bine ma simt cu alesii domnului {author: {Anonim}, {rcId: {74286}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Cât de bine mă simt cu aleșii Domnului,
Poporul minunat!
O, ce bine mă simt cu aleșii Domnului,
Poporul minunat!
Strălucesc fețele, cântă adunarea,
Cerul stă și-ascultă cântarea
O, ce bine mă simt cu aleșii Domnului,
O, ce popor minunat!

[v1]
Ce plăcut și ce frumos e pe calea lui Cristos!
Când pe Domnul ei îl laudă voios.
Nu e loc mai fericit, ca acel unde-ai găsit
Pe toți sfinții ce-mpreună s-au unit.

[v2]
O, ce bine-atunci va fi, când pe nori El va veni
Și în slava Lui ne veci ne va uni!
Lângă El ne-om aduna și plângând Îi vom cânta
Împreună fericiți cu El vom sta.