[title]
Cat de fericit si cat de bine {author: {Anonim}, {rcId: {1765}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cât de fericit și cât de bine,
Cât de fericit sunt lângă Tine!
Cât îmi e de drag, Isuse, Domnul meu,
Cuvântul să-Ți păzesc mereu.

[c]
/: Nu pot fi pe lume fericit
Fără Domnul meu, ce m-a iubit
Voi avea belșug de bucurii
Cât El, Hristos, amicul meu va fi! :/

[v2]
N-am dorit nicicând să am onoruri,
N-am dorit nicicând să am favoruri.
Mie mi-e de-ajuns să știu că-s mântuit
De Domnul cel mai prețuit.

[v3]
Doamne-aș vrea să crești a mea credință
Și să mă conduci spre biruință.
Sufletu-mi tresaltă, veșnic împlinit,
În Domnul meu Cel Preaiubit!