[title]
Cata ingrijorare si tristete {author: {Anonim}, {rcId: {182281}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Câtă-ngrijorare și tristețe
Doamne, avem când nu ești lângă noi.
/: Dar ce minunat, ce frumusețe,
Ce miresme-aduci pe-a noastre fețe
Și îmbraci a noastră tinerețe
Când prezența Ta e peste noi. :/

[c]
Dragostea Ta cea sfântă, Doamne mare,
Fie peste noi, să curgă peste noi,
Și ocrotiți, sub aripile Tale,
Să stăm și să veghem în așteptare
În dragostea Ta sfântă, Doamne mare,
/: Și Duhul Sfânt revarsă-L peste noi. :/

[v2]
Lasă peste-ntreaga adunare
Ocrotirea brațului Tău sfânt.
/: Noi să stăm în sfântă așteptare,
Toți cu ochii ațintiți în zare,
Așteptând semnul venirii Tale
Când Te vei întoarce pe Pământ. :/

[v3]
Să rămâi, Isus, cu noi pe cale,
Este rugăciunea noastră acum.
/: Să plătim chiar orice preț s-ar cere,
Să-Ți slujim cu-avânt și cu putere,
Cei pierduți să aibă mântuire,
Tu să ne-nsoțești mereu pe drum. :/