[title]
Cata binecuvantare de la domnul am primit {author: {Anonim}, {rcId: {169877}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Câtă binecuvântare de la Domnul am primit
Când cu El pe calea vieții am pornit.
Ne-a-mbrăcat în haine albe, ne-a umplut cu Duhul Sfânt
Și ne este călăuză pe pământ!

[c]
/: Iar noi, frați, să fim pregătiți de zbor,
Căci va reveni pe nori
Cel ce-a înviat din morți biruitor!
În luptă, Domnul prin jertfirea Sa,
Ne-a adus victoria
Și cu El spre slăvi cerești ne-om înălța! :/

[v2]
Câtă mângâiere sfântă, câtă pace am primit
Când Isus cu-a Sa iubire ne-a găsit.
Atunci El ne-a dat iertare, viață El ne-a dăruit
Pentru a intra în cerul Său slăvit.

[v3]
Câtă bucurie-n viață ne-a adus chemarea Lui,
Când am fost atrași de Prințul cerului.
Să pornim spre țara sfânta, Călăuză am primit,
Haideți să rămânem tari pân’ la sfârșit!