[title]
Cautati pe domnul {composer: {Anonim}, {rcId: {89735}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Căci Dumnezeu nu ține-n seamă de al tău murdar trecut,
A ta necunoștință în care te-ai zbătut
El ți-a deschis o poartă sus pe care poți veni,
E poarta mântuirii, deci nu mai zăbovi!

[c]
/: Căutați pe Domnul câtă vreme se poate găsi
Să chemăm Numele Lui cel mare
Care poate și azi mântui! :/

[v2]
Căci Domnul pentru tine pe o cruce a murit
Acolo la Golgota că să fii mântuit
Iar Tatăl cu putere din mormânt L-a-nviat,
Și-n marea Lui iubire poți fi și tu iertat.

[v3]
Deci vino la izvorul care curge ne-ncetat
Și bea din apa vie tu, suflet însetat
Căci mâine se prea poate că să fie prea târziu,
Deci vino azi la Domnul din moarte și suspin!