[title]
Ce bucurie mare {author: {Anonim}, {rcId: {6807}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Ce bucurie mare mi-ai dat pe-acest pământ
Lumină și viață și Duhul Tău cel Sfânt.
/: Nu umblu la-ntuneric căci Tu mi-ai dat lumină;
Și Duhul Sfânt întruna pe cale e cu mine. :/

[v2]
Și ce minune mare în Domnu-am dobândit
Mergând pe-această cale lumină am găsit.
/: Eu nu mă obosesc mergând pe-această cale
Căci Duhul Sfânt întruna îmi dă înviorare. :/

[v3]
Ce bună-mi pare calea când pot să merg pe ea
Credința și Cuvântul și Evanghelia.
/: Mă umplu de putere, de pace și iubire
Căci Domnul e cu mine, cu El nu mă mai tem. :/

[v4]
În calea-aceasta bună, în calea lui Isus
La capăt e cununa și locul cel promis.
/: Acolo este locul spre el călătoresc
Și când eu voi ajunge vreau să mă odihnesc. :/

[v5]
Pe cale sunt cu Domnul, cu El vreau să mă duc
Și Duhul Sfânt întruna mă face să-L ascult
/: În noua-mpărăție a Domnului Isus
Curând eu voi ajunge și cred că nu-i prea mult. :/

[v6]
Dar pentru-aceasta, Doamne Isuse te-aș ruga.
Ca toată adunarea s-o duci în casa Ta.
/: La locul de odihnă, în noul Paradis
Să fim întotdeauna acasă la Isus. :/