[title]
Ce bucurie doamne {composer: {Anonim}, {rcId: {141180}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ce bucurie Doamne, în jurul Tău să fim
Și să-Ți aducem slavă prin Duhul Tău cel Sfânt!
Cuvântul Tău ni-i hrana, în el e voia Ta:
Ajută-ne prin Duhul s-o facem zi de zi!

[v2]
Cuvântul ni-i lumina a tot ce noi gândim,
În el vedem aevea, pe Fiul Tău iubit.
O, ce comori cuprinde cuvântul Tău cel scris!
Descoperă-ne acuma măcar vreo câteva!

[v3]
Să ne-nvăță dintr-însul să prețuim mai mult
Pe Cel ce prea adesea noi Îl uităm aici.
Învață-ne prin Duhul, pe Fiul să-L iubim
Păstrează-ne cu Dânsul pân-la sfârșit uniți!

[v4]
Și călăuza noastră de fiecare zi
Cuvântul Tău să fie în orice amănunt!
Să fim aici în lume ca Fiul Tău iubit
Și s-arătăm cu viața ceva din firea Ta!