[title]
Ce bucurie in suflet mi-ai daruit {author: {Anonim}, {rcId: {95746}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce bucurie în suflet mi-ai dăruit,
Din clipa în care, Isus, m-ai atins,
Viața-ntreagă Tu mi-ai schimbat
Eu vreau cu Tine la orice pas.

[c]
Fără Tine n-am liniște-n suflet și nu-s fericit
Fără Tine n-am aer, n-am viață și nu sunt nimic
Fără Tine sunt fără speranță și nu pot să trăiesc
Doar cu Tine simt că plutesc

[v2]
Când sunt departe de Tine, eu mult suspin
Putere în mine n-am și-aș vrea că să te simt,
Dar sunt sigur că Tu mă iubești.
Și împreună vom fi pe veci.