[title]
Ce frumuseti {author: {Anonim}, {rcId: {205382}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce frumuseți, privește-n jurul Tău
E tot ce vezi creat de Dumnezeu
Se îngrijește El de tine blând
Să-L proslăvești aicea pe pământ.

[c]
El pentru tine a creat tot ce-i în jur
Soarele, Luna și Pământul cu păduri
Tot pentru tine a trimis pe fiul Său
Ca să te-mpaci tu azi cu Dumnezeu.

[v2]
O, frate drag, și tu, prieten bun,
Viata trece ca o floare-n drum
Și într-o zi te despărțești de ea
Vezi după ușă tu poți rămâne.

[v3]
Iar dacă ușa tu dorești s-o treci
De tot trecutul tău să te dezlegi
Curat și sfânt viața să-ți trăiești
Căci Domnul vrea cu El să locuiești.