[title]
Ce mult dorim {composer: {Anonim}, {rcId: {230724}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce mult, dorim Isuse scump, să scuturi iarăși norii Tăi,
Din Duhul Tău ceresc și sfânt, să torni peste copiii Tăi.
Să se aud-un vâjâit, cum fost-a Doamne la-nceput,
Prin Duhul Tău ceresc și sfânt, să Te aflăm Isuse scump.

[c]
Iar limbi de foc, ca la Rusalii,
Trimite Doamne peste noi,
Ca toți ”
Osana!” să strigăm,
Prin Duhul Sfânt să Te lăudăm

[v2]
Din untdelemnul Tău cel sfânt, mai toarnă astăzi peste noi,
Iar ploaia Duhului Tău Sfânt, să curgă peste noi șuvoi.
Mai lasă, Doamne, al Tău foc, ca-n ziua-ntâia de Rusalii,
Să zguduie casa din loc, să fie-o zi de bucurii.

[v3]
Să se ridice azi proroci, care prin Duhul Sfânt vestesc,
Să se ridice-nvățători, ce cu putere ne vorbesc!
La toți acei ce sunt bolnavi, să faci, Isus, o scăldătoare,
Să fie astăzi vindecați, prin Duhul Sfânt eliberați.