[title]
Ce minunat salvator {composer: {Anonim}, {rcId: {7306}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce minunat Salvator
Este Isus tuturor
Mielul de jertfă pe cruce Fiul Lui Dumnezeu
A vrut să moară în locul meu.
Sfetnic și Mâgâietor noi după Tine tânjim
Tu dai speranță și-atunci când
Pierduți ne rătăcim și calea dreaptă n-o mai găsim.

[c]
Tu ești vrednic de laudă
Tu ești acel Adorat
Tu dai la toți Vindecare
Tu ne-ai Răscumpărat
Să fii în veci Domne Glorificat.

[v2]
Tatăl al Nostru din ceruri ai tăi copii
îi iubești și când sunteam doar țărână
La tronul Tău ne primești
Cu îndurare la noi să privești.