[title]
Cetate noua cetate noua {author: {Anonim}, {rcId: {2160}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cetate nouă, cetate nouă
A cărui meșter ziditor este Hristos;
/: Pe-această temelie au zidit
Apostolii în șir și martirii;
Prin faptele lor ei au dovedit
Cu sângele lor zidul au stropit. :/

[v2]
Cetate nouă, locaș iubit
A cărui lumină este Hristos...
/: Și ani de-a rândul de atunci s-au scurs,
Mereu prin lupte tot zidim mai sus;
Până-n zilele noastre de acum,
Zidim și noi, mereu pe-acelaș drum. :/

[v3]
Locaș iubit, de noi dorit
Din pietre vii e tare construit.
/: Chiar vânturi și furtuni de ar lovi
Această temelie n-ar strivi
Căci meșter ziditor este Hristos
Și zidul este tare și stâncos! :/

[v4]
La muncă haidem, cu toți acuma
Să zidim ce mai este de zidit.
/: Când locuința se va termina,
Acolo nunta noi o vom serba
A meșterului nostru ziditor,
Isus Hristos al nost’ Mântuitor! :/