[title]
Cetate tare-i dumnezeu {composer: {Anonim}, {rcId: {210734}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cetate tare-i Dumnezeu puternic zid de neclintit
E Adăpost în orice greu, Scut pentru sufletul trudit.
Cristos, Miel-Împărat Prin moarte-a triumfat,
Pe robi i-a izbăvit, De iad ne-a mântuit Pe-al nopții domn l-a nimicit.

[v2]
În luptă cruntă am intrat vrăjmașul să îl biruim.
În frunte-I Mielul înjunghiat Și-ai Săi alesi în urmă vin.
În Templul Sfânt, pe tron stă al Oștirii Domn, Viteazul Luptător
În veci neschimbător: Cristos e-Atotbiruitor.

[v3]
Cuvantul viu al Domnului pe cel viclean il va zdrobi
Nu ne-nspăimântă oștirea Lui, prin Adevăr vom birui.
Nicicând nu tremurăm, ci drept ne ridicăm.
Prin Domnul vom trăi de cel rău ne-a păzi:
O vorba doar și va pieri.

[v4]
Al Său Cuvânt va dăinui deasupra-a tot ce-i pământesc.
Prin El tărie vom primi Și Harul Său Dumnezeiesc.
Cristos e lângă noi, nicicând n-om da ’napoi.
Și chiar de vom muri noi tot vom birui:
Isus e Rege-n veșnicii.