[title]
Cine sunt acestia doamne {composer: {Anonim}, {rcId: {74242}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Cine sunt aceștia Doamne • Ce s-au adunat?
Și-au spălat hainele-n sângele • Ce la-I vărsat.
/: Și-n ispite, și-n necazuri • Le dai bucurii, pe braț îi ții,
Și le spui în orice vreme • Sunt cu voi copii. :/

[v2]
Însetați aceștia Doamne • Loviți sau răniți,
În necazuri și ispite • Sunt cu toți uniți.
/: Tu le pregătești cununa • Și dai tuturor, aripi de zbor
Și îți pregătești oștirea • Să-i ridici pe nor. :/

[v3]
O Isus, pentru cine • Cerul îl gătești?
Și odaia cea de nuntă • Cui o-mpodobești.
/: Pentru cine pui la mese • Atâtea bunătăți, daruri cerești,
Îmbărați în toată slava • Pe cine aștepți? :/

[v4]
Dar aceia care luptă • Ei de unde vin?
Vin de-aici din multe lacrimi • Mult amar suspin.
/: Să-i îmbraci în alte haine • Ca de in curat, Stăpâne drag,
Căci îți cântă osanale • Veșnic Împărat. :/

[v5]
O Isuse, iată rodul • Cel răscumpărat,
Și-n odaia cea aleasă • Se vor aduna.
/: Dar atuncea n-or mai plânge • Toate s-or sfârși, ne-om întâlni,
În veșnica bucurie, • Unde El va fi. :/