[title]
Cine sunt imbracati in haine albe {composer: {Anonim}, {rcId: {208942}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine sunt imbrăcați in haine albe?
Oare aceștia știi de unde vin?
O căt popor, mulțimi nenumărate
Strigă slavă Domnului, amin,!

[c]
Au fost strămtorați pe acest pămănt
Și-alungați au fost oricănd
Acuma in cer ei se odihnesc
Dureri și nevoi ei nu mai simțesc

[v2]
Arșița zilei nu-i mai dogorește
Și nici-odată n-or mai flămănzi
Asupritorul nu-i mai prigonește
De-osteneli ei se vor odihni!

[v3]
Mielul cel Sfănt ii duce la izvoare
Orice-nsetare El va stămpăra
Veșnică slavă, binecuvăntare
Lăngă Domnul Isus vor avea!