[title]
Cine poate spune cat sunt de fericit {author: {Anonim}, {rcId: {156338}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine poate spune cât sunt de fericit
Căci în drumul meu pe Isus l-am găsit
Și de-acum nainte prin El e calea mea
Până când în ceruri El mă va chema.

[c]
Să cânte toți în coruri de bucuria mea
Spre slava lui Isus pururea
Și îngerii în ceruri îl vor lăuda
Pe Tatăl ceresc pururea.

[v2]
Greu îți pare drumul când vrei s-ajungi în cer
Cere deci putere de la sfântul Miel
Cu puterea ta nicicând n-ai să izbutești
Căci Satana știe, știe cine ești.

[v3]
Deci recunoștință spre ceruri să-ndreptăm
Căci de-acolo sfinte daruri căpâtăm
Și cum mântuirea prin Isus ni s-a dat
Și cu Tatăl, Cel din cer ne-a-mpăcat.