[title]
Cine sunt cei ce se-nalta in zbor? {composer: {Anonim}, {rcId: {240693}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se va pune o întrebare cândva
Când vedea-vor cu toți mărețe lucrări
Iar sfinții în zbor către cer vor pleca
Străbătând glorios divinele zări.

[c]
/: Cine sunt cei ce se-nalță în zbor
Ca niște porumbei spre porumbarul lor?
Universul întreg un răspuns va avea
Când de-aici Miresa Isus își va lua. :/

[v2]
Fericiți sunt veșnic acei mântuiți
Lui Isus I-au fost slujitori credincioși.
În corturile Domnului vor fi primiți
Și pentru vecii vor fi bucuroși.

[v3]
Va fi un răspuns dar va fi prea târziu
Pentru cei rămași pe-un pământ răscolit
Dar ’nălțați către zări, izbăviți din pustiu
Sunt cei ce privesc un alt răsărit.