[title]
Cine poate sa cuprinda gandul sau de nepatruns {composer: {Anonim}, {rcId: {211241}}

[sequence]
v1

[v1]
Cine poate să cuprindă, gândul Său cel nepătruns?
Și nespusa-I Bunătate, ce se află în
Isus?
Tot adâncu-ntelepciunii, nepătrunsa Sa știință, :/ Poate fi-nțeleasă oare? Poate fi de om cuprinsă?
 /:
-
R: Toată Slava-n veci să fie Dumnezeului Cel Sfant! :/ Domnului din Veșnicie
Și Stăpân peste pământ!
 /:
-
2. Dumnezeul Veșniciei a primit vreodată sfatul?
Cunoscut-a muritorul gândul Celui din Înaltul?
Cine poate ști vreodată? Ca să aibă de primit, :/ Lui I-aducem Slava toată, în veci fie preamărit!
 /:
-
3. O, adâncu-ntelepciunii, bogăției și științei,
Cât de nepătrunsa este, judecata Providentei.
Căile Lui cele Sfinte, sunt de nepătruns curate! :/ Căci prin El, prin El și numai, pentru El zidite-s toate!!
 /: