[title]
Cine s-a atins de mine {author: {Anonim}, {rcId: {210172}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cine s-a atins de Mine, Domnul a-ntrebat
De mulțimea de noroade ești înconjurat.
Îi ziceau cu-necredințare ucenicii Lui
Gloata e așa de mare, ce vrei sa ne spui?

[c]
Domnului degrabă azi vă prezentați
Toți cei care suferiți
De-a Lui haina sfânta, să vă apucați
La Isus Hristos veniți!

[v2]
Toată averea-și cheltuise, timp îndelungat
Doisprezece ani femeia, mult a mai răbdat,
Dar când s-a atins de haina Domnului Isus
Vindecată ești femeie, Domnul i-a răspuns.

[v3]
Tremurând atunci femeia, a îngenuncheat
Și spunea la toată lumea, cum Domnu a lucrat,
Trupul ei se vindecase căci Isus Hristos,
Dă iertare-apoi se-ndura de-acel credincios

[v4]
Dacă ai în trup vreo rană, te rog nu uita
Totul este cu putința, înaintea Sa,
Te atinge prin credință azi de haina Lui
Vindecare vei primi din mâna Domnului!