[title]
Coboar~a prin duhul cel sfant {composer: {Anonim}, {rcId: {6475}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Coboară prin Duhul cel Sfânt
Coboară Isuse căci ești așteptat.
Coboară cu har pe Pământ

[v1]
Ajunge de când însetăm
De când astâmpărarea o tot așteptăm
Ajunge de când insistăm
Coboară Isuse în rugi Te chemăm.
Te-așteaptă, Păstorule Sfânt
Pe munți risipită o turmă de oi.

[v2]
Te chem revin-o curând
Ascultă Isuse, coboară la noi
Trecuta-au mileni de-atunci.
De când la plecare ne-ai spus că revii.
Te-ntoarce, ca har să ne-aduci
Și du-ne cu Tine, ne du-n veșnicii.

[v3]
Isuse mai vindecă iar
O boală în spirit sau lutul de-afar’
Isuse coboară cu har
Sa nu fie truda la mulți în zadar.
Ne spală în sângele sfânt
Și dă-ne credință, nădejde și dor
Iubire, balsam prin cuvânt
Te-ntoarce degrabă chiar azi bun Păstor.