[title]
Copiii sunt o mare rasplatire {composer: {Anonim}, {rcId: {166446}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Copiii sunt o mare răsplătire
Prin ei, e omul binecuvântat
Ei sunt adevărată moștenire
Căci Dumnezeu copiii ni i-a dat.
Ferice e de casa care-i plină
Și ascunde-o tolbă mare cu săgeți
Cu florile frumoase din grădină
Cu fete credincioase și băieți.

[c]
/: Căci Domnul ne păzește, casa ne-o zidește
Domnul ne păzește dacă Îl chemăm
Numai impotrivirea, pierde mântuirea
Pierde răsplătirea ce o așteptăm. :/

[v2]
Ferice e de mama care naște
Și de părinții care-n Domnu-i cresc
Răsplata lor va fi nespus de mare
În ziua când cu Domnul se-ntâlnesc.
Căci mântuirea voastră e legată
De nașterea, de roada ce-o aveți
Dacă viața-i binecuvântată
Veți moșteni cu Domnul sus în cer.

[v3]
Copiii tăi și ființa cea aleasă
Și tolba ta cea plină cu săgeți
Ei sunt acei’ ce stau cu tin’ la masă
Și fete credincioase și băieți.
Iar când vrăjmașii vor veni la poartă
Tu mamă, tată cheamă-i pe-ai tăi fii
Și-nalță tu spre Domnul rugăciunea
Și duhurile rele vor fugi.