[title]
Corul magilor {author: {Anonim}, {rcId: {204618}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Umili venim la ieslea Ta, o, prunc gingas divin.
Cu dor aprins Te căutăm din depărtări sublim.
Ne e lumină steaua Ta, locul sfânt să îl găsim.

[v2]
Un dar ce-am vrut a fi măreț - Ți-aducem aur pur
Ca dar cu mult mai mare preț ce va sclipi-n azur.
Primește Tu aceste vieți îngenuncheate-n jur.

[v3]
Ți-aducem și tămâie-n dar din țări de răsărit.
Tu, Prunc din cer senin și clar, noi Te rugăm smerit
Ne dă belșug din al Tău har ca semn că le-ai primit.

[v4]
În dar umili noi Ți-am mai dat și smirnă vei primi,
E inima ce Te-a visat o viață zi de zi
Când visul azi ni s-a-mplinit bătrâni putem muri.