[title]
Credinta c-a lui daniel {author: {Anonim}, {rcId: {199130}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Credință c-a lui Daniel aș vrea să am,
Isuse dragă numai Tu-Mi poți dărui,
Căci necredința-mi bate veșnic pe la geam,
Și numai prin puterea Ta voi birui.
/: Te rog Isuse dulce Tu să mă ajuți,
Căci izbăvire numai Tu poți să-Mi aduci! :/

[v2]
În locul meu ai dus Tu, crucea la Calvar,
Batjocorit ai fost chiar și de un tâlhar,
Iar celălalt pentru că-n Tine a crezut,
El, Raiul in aceeași zi l-a și văzut,
/: Și tuturora Raiul Tău este deschis,
Acelor ce-Ți urmează-n tocmai cum Ai zis! :/

[v3]
Când încercări vin peste mine fel de fel,
Te rog să-Mi dai credință c-a lui Daniel,
Ce a avut-o atunci în groapă când a stat,
Când ai săi dușmani leilor l-au aruncat.
/: Căci încercări sunt multe de același fel,
O, vino și ne scapă ca pe Daniel! :/