[title]
Credincios si drept {composer: {Anonim}, {rcId: {169567}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Grijuri când mă cuprind și-ndoieli de-orice fel;
Și-orice plan pare-a fi castel de nisip.
Când cerul nu-l mai zăresc, și iar și iar și iar aștept,
Mă-ncred în Domnul Cel credincios și drept.

[c]
Cel ce e veșnic sfânt va fi
Apărătorul meu mereu,
Nu mă voi teme; cu mine-i Dumnezeu!
El sprijin va fi chiar de am să pierd,
În dragostea Lui am să mă încred,
Nu mă voi teme; cu mine-i Dumnezeu!

[v2]
M-a condus plin de milă când credeam c-am să pier,
Mi-a iertat orice vină. mă-nchin!
O, Doamne, sfânta-Ți iubire
Mi-ai dăruit-o mereu.
Inima mea Te-nalță
Ești credincios și drept.

[c2]
Cel ce e veșnic sfânt va fi
Apărătorul tău mereu
O, nu te teme! Cu tine-i Dumnezeu!
El sprijin va fi chiar de ai să pierzi
În dragostea Lui vrea să te încrezi.
/: O, nu te teme! Cu tine-i Dumnezeu! :/ (2x)