[title]
Credinciosia ta doamne e vesnica {composer: {Anonim}, {rcId: {74314}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Credincioșia Ta, Doamne, e veșnică;
Lumina ta nicicând n-are apus.
Tu ești Același, ce ai fost de veacuri,
Mare e harul Tău și de nespus.

[c]
Credincioșia Ta e fără hotar
Și zi de zi eu sunt în grija Ta.
Tot ce mi-a trebuit am în Tine;
Credincioșia Ta e partea mea.

[v2]
Vara și soarele, iarna și toamna,
Luna și stelele ce strălucesc,
Întreaga fire și-aduce ofranda
Credincioșia Ta mărturisesc.

[v3]
Iertarea de păcat, pacea din mine
Și harul minunat ce Tu mi-ai dat.
Putere pentru azi, har pentru mâine
Și binecuvântări, nemăsurat