[title]
Credinta noastra mereu neclintita {author: {Anonim}, {rcId: {2167}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Credința noastră mereu neclintită
Stă și în valuri de mari prigoniri
În jertfa sfântă de-a pururi zidită
Ea ne conduce la mari străluciri.

[c]
/: Pentru Isus noi stăm tari în credință
Nu șovăim a-l urma ne-nceatat
Isus ne duce pe toți la biruință
Și cununa ne va da. :/

[v2]
Lângă Isus stăm uniți în iubire
El e al nostru măreț Salvator
Cine-L urmează făr’ de șovăire
Pân’ la mormânt va fi biruitor.

[v3]
Inima noastră se bucură-n Domnul
Iar buzele noastre Îl preamăresc
Privirea numai spre El e-ațintită
Primim puteri de la tronul ceresc.