[title]
Credinta ca-a lui daniel as vrea sa am {author: {Anonim}, {rcId: {141460}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Credință ca-a lui Daniel aș vrea să am.
Isuse dragă numai Tu-mi poți dărui,
Căci necredința bate veșnic pe la geam
Și numai prin puterea Ta vom birui.
Te rog Isuse Doamne, Tu să mă ajuți,
Căci izbăvirea numai Tu-mi poți dărui.

[v2]
În locul meu ai dus Tu crucea pa Calvar,
Batjocorit ai fost chiar și de un tâlhar,
Dar celălalt pentru că-n Tine s-a-ncrezut,
El raiul chiar în acea zi a și văzut,
Și tuturora raiul Tău este deschis,
Acelor ce-Ți urmează-ntocmai cum ai scris.

[v3]
Când încercări vin peste mine fel de fel,
Te rog să-mi dai credință ca-a lui Daniel,
Care-a avut-o-atunci în groapă când a stat,
Pentru c-ai săi dușmani la lei l-au aruncat,
Căci încercări sunt multe de același fel
O vino și mă scapă ca pe Daniel!