[title]
Crestine tine focul dragostei aprins (     ) {composer: {Anonim}, {rcId: {191910}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Creștine, ține focul dragostei aprins
În inimă, ca pe altar.
Jertfindu-Se pe cruce a murit Isus
Din dragoste fără hotar.

[c]
O, foc, să arzi, să arzi mereu!
Aprinde flacăra în inimile reci,
Creeaz-o lume pentru Dumnezeu
Să se iubească toți în veci.

[v2]
Pribeagul necăjit de-l vezi în drumul lui
Să-l încălzești când s-a opri
Să-i spui că slava Domnului și-a soarelui
Și pentru el va străluci.

[v3]
Iar când din cale se abate-un frate-al tău,
Tu să-l oprești și să-l susții.
Aprinde focul dragostei în pieptul său,
El calea iar va regăsi.

[v4]
Iar dacă într-o zi să stingă lumea rea
Va încerca chiar focul tău
Să nu disperi, El va păstra făclia ta
Căci te iubește Dumnezeu.