[title]
Cu fruntea insangerata {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {225855}}

[sequence]
v1,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Cu fruntea însângerată Doamne Isuse
Urci către Golgota sub crucea grea
Bicele romane au rupt din Tine
O, iubit Stăpâne pentru vina mea.

[c]
O, ce durere de moarte se cere
Tu blând Isuse mori în locul meu

[v3]
Pentru noi Isuse te duci la moarte
Tu cel fără vină, Mielule ceresc
Și te rogi Isuse cu atâtă milă
Pentru cei ce strigă și Te osândesc.

[v4]
În mâini și-n picioare Ți-au bătut Isuse
Cei ce nu au milă, cuiele de fier
Iar când Ți-a fost sete colo sus pe cruce
Ți-au dat vin cu fiere Mielule divin.

[v5]
S-a întristat tot cerul Doamne Isuse
Și întreg pământul s-a cutremurat
Iar în templu Doamne s-a rupt perdeaua
Soarele pe bolta s-a întunecat.