[title]
Cu inima si gura mea {composer: {Anonim}, {rcId: {2168}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cu inima și gura mea eu cânt lui Dumnezeu
Mărire, cinste, laudă, ca să-L slăvesc mereu.
/: Noi știm că ești fântâna și izvorul harului,
Din ea ne curge-n orice zi un dar din darul Lui! :/

[v2]
Ce suntem noi că stăpânim atâta pe pământ?
Nu-s toate daruri ce primim din partea Celui sfânt?
/: Tu ne hrănești din an în an, în grija Ta suntem,
Și chiar când nu am nici un ban cu Domnul nu mă tem. :/

[v3]
Ne pedepsește ca păstor, cu milă când greșim,
Și-apoi ne iartă-ndurător, când noi ne pocăim.
/: Din inimă eu cânt voios Mântuitorului,
Și mă silesc a fi zelos în lucrul Domnului. :/

[v4]
El niciodată n-a greșit în tot ce a făcut,
Și toate au un bun sfârșit când El le-a început.
/: Lucreze Domnul și cu noi, nu-L vom împiedica
Odihnă vom avea apoi cum nu ne-om aștepta. :/