[title]
Cu isus cat traiesc stiu ca bine-mi va fi {composer: {Anonim}, {rcId: {74317}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cu Isus, cât trăiesc știu că bine-mi va fi,
Nimic nu mă-nspăimântă orișice-ar veni.
Mâna Lui mă conduce în bine și-n rău
Lumină-mi aduce în sufletul meu.

[c]
O cântare pe buze eu am ne-ncetat
Pentru slava lui Isus, căci El m-a salvat
Inima mea voioasă-mi va zice zi de zi,
Oricât de spinoasă cărarea-mi va fi.

[v2]
Un cuvânt de iubire găsi-voi mereu
Pentru sufletul trist al aproapelui meu
Graiul meu și purtarea-mi vor fi martori vii
De viața cea nouă din fiece zi.