[title]
Cu isus de-a pururi langa crucea sa {author: {Anonim}, {rcId: {240708}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cu Isus de-a pururi, lângă crucea Sa,
Viața mea întreagă- să rămân aș vrea,
El făcu din mine un copil iubit,
O, ce bine-mi pare că El m-a primit.

[v2]
Știu că mă iubește cu fierbinte zel,
Cred adânc aceasta când mi-o spune El,
Am fost un nemernic, dar El m-a iubit,
S-a-ndurat de mine și m-a mântuit.

[v3]
Pe-un sărman ca mine, singur și uitat,
M-a chemat cu milă și m-a ridicat,
Mi-a vărsat în suflet Duhul Lui Ceresc,
Pentru-acestea toate cum să-I mulțumesc?

[v4]
Pot să spun: „
Părinte!”, azi, lui Dumnezeu,
Simt cu mine paza mâinii Lui, mereu,
Și văd totdeauna bunătatea Sa,
Veșnic, cu iubire, Lui îi voi cânta.