[title]
Cu mult mai de pret decat ce-avem maret {author: {Anonim}, {rcId: {218731}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cu mult mai de preț decât ce-avem măreț
E mesajul care m-a străpuns:
Că Isus ispăși vina mea când muri,
Că jertfa Lui mi-este-ndeajuns

[c]
Jertfa Lui mi-este-ndeajuns.
Păcatul meu e iertat.
Isus l-a spălat prin sângele-I vărsat.
Da, jertfa Lui mi-este-ndeajuns.

[v2]
Când a fost zdrobit, sus pe lemn pironit,
Și prin răni sângele sfânt a curs,
Era asupra Sa toată vina mea grea.
Da, jertfa Lui mi-este-ndeajuns.

[v3]
Când eu L-am privit pe Calvar răstignit,
M-a înfrânt iubirea-I, m-am supus.
De atunci viața mea e pe veci doar a Sa,
Căci jertfa Lui mi-este-ndeajuns.

[v4]
Eu azi sunt salvat, pe veci răscumpărat
De al meu Mântuitor Isus.
Tot mereu voi cânta și aici, și-n slava Sa,
Căci jertfa Lui mi-este-ndeajuns.