[title]
Cu ochii deschisi si tot nu vedeam {author: {Anonim}, {rcId: {185306}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Cu ochii deschiși și tot nu vedeam
Să pășesc și să ajung la Damasc
Căci în drum e Lumina ce în lume străluce
Și ’naintea-I căzut-am la pământ, orb și slab.

[c]
/: Spune-mi ce să fac,
Cum ai vrea să fiu?
Am să mă supun
Și-am să Te-ascult cu drag. :/

[v2]
Credeam că am râvnă și-s cel mai puternic,
Pe sfinții din țară la moarte-i dădeam.
O credință nebună ce în mine luptase
Dar clipa-ntâlnirii cu El m-a schimbat.

[v3]
Cu ochii deschiși privești spre-un nicăieri,
Înfășurat din plin în sentimente reci.
Nu auzi tu vocea ce duios te-ntreabă
„
De ce, de ce, de ce mă prigonești?”

[v4]
Omule ce-n tine nimic nu se mai schimbă
Și treci printre ani respingând credința,
Astăzi este șansa, ea cere umilință,
Să îți schimbi viața și să cânți ca noi.