[title]
Cu tine ma inalt cand in valuri sunt rapus {composer: {Anonim}, {rcId: {237388}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu Tine mă înalț, când în valuri sunt răpus
Cu Tine mă ridic, când sunt căzut
Mă așezi pe stânca de granit
Pașii-mi întărești, când sunt obosit.

[c]
Cu Tine plâng, când trec prin suferință
Cu Tine cânt, când am biruință
Alături de Tine să rămân mereu
Sa pășesc în viață, cu Tine, Domnul meu.

[v2]
Cu Tine veghez în ceasuri târzii
Cu Tine voi sta până în zori de zi
Îmi dai putere, în noaptea grea
Tu mă ocrotești, de săgeata rea.

[v3]
Tu ești pâinea vieții, de Tine sunt săturat
Tu ești apa vie, când sunt însetat
În fața celor răi, nu mă lași de rușine
Orice-ar veni, vreau să fiu cu Tine.