[title]
Cu totii vrem sa lucram {author: {Anonim}, {rcId: {2174}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Cu toții vrem să lucrăm în via lui Isus
Mlădițe roditoare cu toți vrem să fim
/: Ajută-ne Isuse să ’naintăm pe cale
Căci zilele-s aproape, timpu-i pe sfârșite. :/

[v2]
Ajută-ne Isuse să ne albim hainele
Când pe nori vei apărea să ne iei la Tine
/: Nu ne lăsa aici jos pe acest pământ spinos
Căci zilele-s aproape timpu-i pe sfârșite. :/

[v3]
Fă cu toții să intrăm în odaia sfântă
Tu să ne dai cununa cea nevestejită
/: Dă-ne-ulei în candelă lămpile să ne ardă
Căci zilele-s aproape timpu-i pe sfârsite. :/

[v4]
Căci Satana se luptă cu toată puterea
Să ne-ntoarcă din cale să ne ia credința
/: Te rugăm nu ne lăsa să cădem din calea Ta
Căci zilele-s aproape timpu-i pe sfârșite. :/

[v5]
Ajută-ne să mergem pe cale ’nainte
Cu răbdare să ducem crucea fiecare
/: Dă-ne Tu din harul Tău, să cântăm când drumu-i greu
Căci zilele-s aproape timpu-i pe sfârșite. :/