[title]
Cu tine cant si-mi canta inima de dor {composer: {Anonim}, {rcId: {59846}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cu Tine cânt și-mi cântă inima de dor
O lasă-mă să Te iubesc să mă-nfior!
Aș vrea să știe și furtuna că mi-ești drag
Dar răbdător sunt și tăcut Te-aștept în prag.
/: Să nu mă lași, să nu mă lași :/

[v2]
Să nu mai pleci că’n urma Ta e totul trist
Și fără Tine se destramă ca un vis,
Nu vezi ce amorțit e totul fără har
O vin’ Isuse eu Te chem o, vino iar!
/: Te așept să vii, te-aștept să vii! :/

[v3]
Trecură lacrime prin gene să ne spună:
Că ne-am legat să fim pe veci tot împreună
Pe alături s-ar feri și vântul și furtuna
Uitându-se la calea noastră că e una!
/: Cu Tine cânt, cu Tine cânt :/

[v4]
Să nu disperi că în curând voi revenii
Și sus la cer mireasa Mea Te voi răpii!
Tu vei uita atunci ce-a fost pe-acest pământ
În ziua când te voi’nălța prin Duhul Sfânt!
/: Tu mai vegheză cu Duhul Sfânt :/