[title]
Cu tine doamne am pornit pe cale {author: {Anonim}, {rcId: {205222}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu Tine, Doamne, am pornit pe cale
Când m-ai chemat că să Te urmez.
Am înțeles iubirea Ta cea mare
Din cer Tu ai venit să mă salvezi.

[c]
Doar Tu, Isus, mi-ai adus bucuria,
Doar Tu, Isus, mi-ai adus mântuirea,
Doar Tu, Isus, mi-alini clipele grele,
Cu Tine voi zbura mai sus de stele

[v2]
De câte ori m-am prăbușit în viață
M-ai ridicat, mi-ai dat din nou speranță,
M-ai mângâiat cu dragoste de Tată
Și mi-ai vorbit cu vocea Ta duioasă.

[v3]
Îți mulțumesc că mai privești spre mine,
Îți mulțumesc în fiecare zi!
Și pân’ la capăt numai lângă Tine
Mă voi lupta să fiu cât voi trăi!