[title]
Cu un chip de orhidee {author: {Necunoscut}, {rcId: {233268}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cu un chip de orhidee, blând, angelic și curat
Suflet tandru de femeie, ți-ai ales și l-ai rugat
Să rămână totdeauna fericită și frumoasă
Lângă tine să se simtă în fiecare zi mireasă.
Și toată iubirea ce azi v-a unit
Vă țină aproape prin foc sau prin ape până la sfârșit
Căci după furtună e iar vreme buna
De-ar fi cât de rece, orice iarnă trece cu Domnul împreună.

[v2]
Să-ți rămână dragă mire o plăcută amintire
Ziua în care ți-ai ales-o pe mireasă din iubire
Să-ți rămână pe vecie sufletul cel mai iubit
Să înflorească lângă tine, s-o iubești până la sfârșit.

[v3]
Tu mireasă draga, scumpă, tu să fii o alinare
Să îi aduci doar bucurie, să-i faci viața sărbătoare
Fii în toate înțeleaptă și fereștete de rău
Să rămâi mereu aproape, să-ți iubești mirele tău.

[v4]
Să vă fie în toate Isus și Stăpân și Domn și Frate
Prin furtunile vieții să rămâneți o cetate
Dumnezeu să lumineze zilnic al vostru cămin
Să vă binecuvânteze până la sfârșit, Amin!