[title]
Cum doreste un cerb izvorul {composer: {Anonim}, {rcId: {198687}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Cum dorește-un cerb izvorul
Sufletul meu Te dorește
Dumnezeul meu cel veșnic
Însetat sunt după Tine
Înaintea Ta voi merge
Cu lacrimi și suspine

[c]
/: Unde ești, unde ești? Te caut...
Unde ești, unde ești Domnul meu?
Te arăți în bezna nopții
Când lumina-n jurul meu dispare
Harul Tău mă ține-n fiecare zi.
Îndurarea-Ți se-nnoiește
În fiecare dimineață
Duhul Tău mă întărește orice-ar fi :/

[v2]
De ce întristat să umblu
Când am un Dumnezeu așa de mare?...
A lui este întreg Pământul!
Ce motiv am eu să tremur?...
În Isus îmi pun nădejdea
Prin valurile vieții.

[c2]
/: Unde ești, unde ești, Te caut
Unde ești, unde ești Domnul meu? :/
/: Te arăți în bezna nopții
Când lumina-n jurul meu dispare
Harul Tău mă ține-n fiecare zi.
Îndurarea-Ți se-nnoiește
În fiecare dimineață
Duhul Tău mă întărește orice-ar fi :/