[title]
Cum as putea uita? {composer: {Anonim}, {rcId: {193302}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cum aș putea uita ce jale și amar
A suferit Isus, pentru mine, la Calvar?
Cum aș putea uita că a fost, în locul meu,
Scuipat și biciuit, Fiul lui Dumnezeu?

[c]
Doamne, pentru mine
Nu-i nimic mai presus
Decât Tine, Isus.
Viața mea, Îți aparține,
Preaiubitul meu Isus,
Și încă tot nu e de-ajuns!

[v2]
Cum aș putea uita că viața El Și-a dat
Să poată ridica pe oricine din păcat?
Cum aș putea uita? de păcat eram și eu
Răpus, dar m-a salvat Fiul lui Dumnezeu.

[v3]
Cum aș putea uita ce har mi-a dăruit
Cel care, la Calvar, pentru mine S-a jertfit?
Cum aș putea uita c-a murit spre-a dărui
Și că, de voi lupta, cu El în cer voi fi?