[title]
Cum stam noi asa nepasatori fata de-o mantuire-asa de mare {composer: {Anonim}, {rcId: {5627}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cum stăm noi așa nepăsători
Față de-o mântuire-așa de mare?
Să lucrăm, pân’ la ai zilei zori,
Ca puterea celui rău să nu doboare!

[c]
Doamne, pe-altar ca jertfă îmi aduc viața
Și vreau, Isuse, să mi-o primești!
Fă-n ea să clocotească dorința după
Locașul care mi-l pregătești!
/: Sfinte Tată,
 /: fă ca-n mine, :/
Să se vadă chipul Tău! :/

[v2]
Nori negrii se trag peste senin,
Ațipirea fecioarelor zorește;
De păcate curățiți să fim,
Căci noi nu știm Ziua când sosește!

[v3]
Se va trage o rază pe întins
Și va fi un semnal de deșteptare;
Înspre Ceruri se va ridica
O Mireasă, un rod plin de splendoare!