[title]
Cum isi va tinea un tanar curata calea sa? {author: {Anonim}, {rcId: {156341}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cum își va ținea un tânăr curată calea sa?
Dacă după Cuvântul Tău Sfânt se va-ndrepta.
Te caut mereu o Doamne, din inimă Te caut.
Să nu mă lași din sfânta-Ți poruncă să m-abat.

[c]
Mă desfătez în toate,
A Tale orânduiri,
Cuvântul Tău nu-L uită,
A inimi gândiri.

[v2]
Îți strâng cu drag Cuvântul, în inima mea tot,
Ca a greși-mpotrivă-Ți, în veac să nu mai pot.
Slăvit să fi Tu Doamne, mă-nvață legea Ta,
Căci hotărârea-Ți sfântă,
Ți-o spune gura mea.

[v3]
Când țin a Ta povață, sunt bucuros și cânt.
De parcă am comoara, întregului pământ.
Adânc gândesc la toate, poruncile ce-ai dat,
Și-a Tale legi am Doamne, sub ochii ne-ncetat.