[title]
Curand vine o zieu stiu ca va veni {author: {Anonim}, {rcId: {156342}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Curând vine o zi, eu știu că va veni
Când Isus va striga, vino Mireasa Mea!
Din văi și din morminte, ieși-vor duhuri sfinte
Schimbate-n a lor straie, gătite-n sărbătoare.
/: Lăsați-vă de toate, de tot ce vă frământă
Gătiți-vă o haină, ce-o veți purta la nuntă. :/

[v2]
Fecioare chibzuite cu candelele sfinte
Cu ochii înspre zări, privind în depărtări
Cu undelemn în vase, așteaptă-n a lor case
Când Mirele apare, să iasă-ntâmpinare.
/: Apropie-te frate și sora mea iubită
În vremea cea din urmă, nu sta nechibzuită. :/

[v3]
Nu stați în ațipire privind doar cu uitare
Smochinul înfrunzește, el vara o vestește.
Și izbăvirea noastră din zarea cea albastră
Se-apropie întruna, ca să ne dea cununa.
/: Să dovedim în toate, în viața noastră scurtă
Lumină și dreptate s-avem parte la nuntă. :/

[v4]
Căci cerul și pământul va trece ca și gândul
Și marea cea măreață, va trece ca o ceață.
Cuvântu-n veci rămâne, să fie ca o pâine
Pe cel ce-l împlinește, Isus îl izbăvește.
/: Pe marea de cristal, să-I cântăm din iubire
Cu harfele în mână în semn de mulțumire. :/