[title]
Curand va trebui {composer: {Anonim}, {rcId: {1411}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Curând va trebui să vezi tot ce nu poți acum să crezi
Că moartea nu e un sfârșit, ci-un început nemărginit.
Curând va trebui răspuns de tot ce crezi acuma sus
De tot trecutul dezgolit ce-ți va striga nepotolit:

[c]
/: Și ce ușor și ce ușor
Puteai avea Mântuitor
Și ce frumos și ce frumos
Puteai fi-n veci lângă Cristos. :/

[v2]
Curând va trebui gustat veninul negrului păcat
Și vei vedea cât e de-amar nestinsul conștiinței jar.
Ființele ce le-ai ucis te vor împinge spre abis
Sfințenia ce ai pângărit îți va fi focul nesfârșit.

[v3]
Va trebui plătit din greu tot ce-ai lovit în Dumnezeu
Nevinovații schingiuiți îți vor fi viermi neadormiți.
Curând va trebui, curând, să tot plătești în veci gemând
Și cât te-a tot chemat mereu, dar L-ai respins pe Dumnezeu.