[title]
Curand se-ntoarce domnul {composer: {Anonim}, {rcId: {212689}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Curând se-ntoarce Domnul, chiar regele Isus,
Biserica-Și răpește și-o duce la El sus.
Săltati de-această veste, vă bucurați nespus.
Biserica-și răpește și-o duce la El sus.

[v2]
Curând se-ntoarce Domnul, voi obosiți, sculați.
Vă părăsiți dar plânsul, în alb vă îmbrăcați.
Nădejdea de salvare în El să v-o aflați.
Vă părăsiți dar plânsul, în alb vă îmbrăcați.

[v3]
Curând se-ntoarce Domnul, săraci in duh, sculați.
Căci Isus e comoara, căutați să îl aflați.
A voastră-i răsplatirea, cu toți văț bucurați.
Căci Isus e comoara, căutați să îl aflați.

[v4]
Curând se-ntoarce Domnul, răsplata aducând
La cei ce în nădejde trăiesc cu el în gând.
El este mâgâierea, ce vine în curând.
La cei ce în nădejde trăiesc cu El în gând.

[v5]
Curând se-ntoarce Domnul, în Slavă îmbrăcat.
Ferice de aceia ce-au stat și-au asteptat.
Spre cer s-aveți privirea și capul ridicat.
Ferice de aceia ce-au stat și-au așteptat.