[title]
Da eu stiu domnul meu e viu - cine-a-nvatat soarele sa rasara? {author: {Anonim}, {rcId: {61332}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cine-a-nvățat soarele să răsară?
Și cine a pus țărmul lângă ocean?
Și cum știe luna ziua să se-ascundă?
Și cine-a scris cu stele ceru-ntreg?

[c]
Da! Eu știu, Domnul meu e viu!
Eu știu, Domnul meu e viu!
Orice făptură va striga: „
El poate viață da!”,
Eu știu, Domnul meu e viu!

[v2]
Același Domn, ce pe toate le ține
Se-apleacă spre cei ce strigă spre El,
Și le dă mâna Sa, ce-a fost cândva străpunsă
Și tot ce-atinge viață prinde iar!