[title]
Da-mi ochii tai caci vreau sa vad {author: {Anonim}, {rcId: {63520}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Dă-mi ochii Tăi căci vreau să văd
Dă-mi putere Doamne, să Te urmez
Dă-mi pașii Tăi că vreau să merg
Dă-mi putere Doamne să Te urmez
Vreau să fiu cum ești Tu
” Dă-mi o Doamne ce-am nevoie, ca să fiu ca și Ține.”

[c]
Dă-mi vocea Ta
Dă-mi alinare, iar timpul meu este al Tău
Arată-mi drumul pe care să merg
Dă-mi visul Tău, dă-mi împlinire
Vreau gândul meu spre cer să-l îndrept
Doar pentru Tine eu vreau să trăiesc.

[v2]
Doresc să văd ce doar Tu vezi
Dă-mi Doamne harul minunat
Dă-mi din dragostea Ta
Doresc să văd inima Ta
Ca să fiu umplut de iubirea Ta
Dă-mi din dragostea Ta.
” Dă-mi o Doamne ce-am nevoie, ca să fiu ca și Tine.”

[e]
Dă-mi ochii Tăi căci vreau să văd.
Vreau să fiu cum ești Tu.