[title]
Dac-ai hotarit o doamne sa ma duc pe drumul {composer: {Anonim}, {rcId: {111039}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v5,c,e

[v1]
Dac-ai hotărît, o, Doamne să mă duc pe drumul Tău
Altădată, o, Isuse era plin de-amar și greu.

[c]
Noi iubim, dar noi iubim, niciodată nu urîm
Pîn la moarte dacă-i cazul și viața ne-o jertfim.

[v2]
Dac-ai hotărît, o, Doamne să zbor ca porumbelul
Eu Te rog și-aș vrea, Isuse, vino Tu și-mi dă drapelul.

[v3]
Dac-ai hotărît Isuse eu mă las în voia Ta
Și aștept o izbăvire, Isuse, din mâna Ta.

[v4]
Fă să-mi crească în piept iubirea să iubesc ca niciodată
Și să ne dăm chiar viața dac-aceasta ne așteaptă.

[v5]
Și astfel Isuse, Doamne, noi vom propăși pe cale
Și ne-om bucura odată sus în ceruri, osanale.
O, Isuse, dă putere celor ce azi Te urmează
Pe cale să nu se teamă, chiar dacă Satan tronează.

[e]
Că noi știm dar că noi știm lupta în curînd sfîrșim
Și pe-a Tale plaiuri sfinte veșnic cu Tine-o să fim.