[title]
Daca esti purtat de valul furios {composer: {Anonim}, {rcId: {5935}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă ești purtat de valul furios
Și crezând că ești pierdut, devii fricos,
Ia în seamă binecuvântările,
În Isus ai toate împlinirile.

[c]
/: Ia în seamă harul Său bogat,
Tot ce Domnul tău în dar ți-a dat;
Ia în seamă cât de minunat
Domnul zi de zi Te-a binecuvântat! :/

[v2]
De te-apasă grijuri multe, crucea grea
Și te temi că nu le vei putea purta,
Ia în seamă binecuvântările
Și-ți vor fi senine iarăși zilele.

[v3]
Câtă vreme-n lumea asta vei lupta,
Domnul va fi scutul tău, nu dispera,
Ia în seamă binecuvântările,
El te va-nsoți în toate căile.