[title]
Daca ceas cu ceas raul il invingi {author: {Anonim}, {rcId: {74324}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă ceas cu ceas răul îl învingi,
Urci mereu spre cer, nu rămâi pe loc,
Sfeșnicul de rugi nicicând să nu-l stingi,
Ține viu divinul foc.

[c]
/: Biruința stă în rugăciune,
Ai credință, săvârșești minuni.
Al tău sfeșnic sfânt cu lumini cerești,
Cu ardoare să-l păzești. :/

[v2]
Când ți-e trupul frânt, sufletul zdrobit,
Părăsit de toți, tu aștepți unu semn.
Vezi însângerat cum se roagă Crist,
Prins pe crucea Sa de lemn.

[v3]
Când ți-e dor de Crist, de venirea Lui,
Și în drumul greu ai slăbit și cazi,
Te mai roagă-un ceas, răsplătirea ta
Foarte-aproape este azi.