[title]
Daca daniel n-avea credinta {composer: {Anonim}, {rcId: {2754}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dacă Daniel nu avea credință
Când era în groapa cea cu lei
Dacă nu stăruia-n umilință
Ceilalți ziceau că nu-i Dumnezeu.

[c]
/: Doamne da-ne si noua credinta
Caci pe pamant suntem intre lei
Fa-ne s-avem si noi biruinta
Sa stie lumea ca-i Dumnezeu. :/

[v2]
Dacă se-nfrica Daniel de lume
Și-ncuia fereastra către cer
Atunci Tu nu-l mai priveai cu milă
Și-l lăsai să piară între lei.

[v3]
Daniel când a deschis fereastra
Printr-o rugăciune-a nimicit
Pe cei ce l-au aruncat în groapă
Căci cu Domnul el a biruit.

[v4]
Acum nu uita că mila-i Domnul
Prin rugăciune vei birui
Pe cei ce pe pământ îți vor răul
Căci Dumnezeu îi va nimici.