[title]
Daca daniel n-avea credinta {author: {Anonim}, {rcId: {3862}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dacă Daniel n-avea credință
Când era în groapa cea cu lei,
Dacă nu stăruia-n umilință,
Ceilalți ziceau că nu-i Dumnezeu.

[c]
/: Dă-ne Doamne, și nouă credință
Căci pe pământ suntem între lei;
Fă-ne s-avem și noi biruință,
Să vadă lumea că ești Dumnezeu! :/

[v2]
Dacă se-nfrica Daniel de lume
Și-nchidea fereastra către cer,
Atunci tu nu-l mai priveai cu milă
Și-l lăsai să moară între lei.

[v3]
Daniel, când a deschis fereastra,
Printr-o rugăciune a nimicit
Pe cei ce l-au aruncat în groapă,
Căci cu Domnul el a biruit.

[v4]
Acum noi dacă-l avem pe Domnul
Prin rugăciune vom birui.
Nu ne temem de pământu-acesta.
Căci cu Domnul noi vom birui.