[title]
Daca esti cazut {author: {Anonim}, {rcId: {1980}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Dacă ești căzut, nu mai are rost
Ca să te ascunzi.
Dacă te prefaci că ești fericit,
Singur te înșeli.
Nu te mai amăgi, recunoaște-ți starea,
Căci în curând vei pieri.
Dacă te întorci chiar acum, mai există o șansă.
Dacă te întorci, vei trăi!

[c]
Isus e în stare să rupă lanțul
Ce te ține legat, legat de al tău păcat.
Dacă te rogi cu credință astăzi,
Te vei naște din nou, din Tatăl Dumnezeu.

[v2]
Când ești descurajat, parcă nu mai crezi
Că poți fi scăpat.
Dacă în sufletul tău ești împovărat
De al tău păcat,
Gândește-te la Isus care, pentru tine,
Pe cruce a suferit.
Îngenunchează acum, fă o rugăciune,
El sigur te va auzi.

[c2]
Privește cum îți întinde mâna:
Ridică-te sus, este chiar Domnul Isus!
El îți oferă o nouă viață,
Să trăiești pentru El, să-L urmezi în orice zi.