[title]
Daca vrei sa zbori {author: {Anonim}, {rcId: {2757}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dacă vrei să zbori pe muntele cel sfânt să locuiești
Verifică-ți azi viața și ia seama cum trăiești
/: Căci acolo sus pe munte nici un om nu va fi dus
Din acei ce nu trăiesc a lor viață cu Isus. :/

[v2]
Căci în Psalmul cincisprezece David ne spune așa:
Cel ce umblă în sfințenie și-mplinește voia Sa
/: Acela nu clevetește, nimănui nu face rău
Dimpotrivă face bine chiar și vrajmșului său. :/

[v3]
Acei ce așa se poartă nicicând nu s-or clătina
Și vor merge pân’ la poartă și în curte vor intra
/: Și vor locui în cortul de pe muntele cel sfânt
Unde Domnul îi va strânge pe ai săi de pe pământ. :/

[v4]
Acolo toți împreună pe Domnul vor lăuda
Și în templul Lui cel Sâfnt veșnic se vor bucura,
/: Căci va fi o slavă mare cum nici nu s-a mai văzut
Pregătită chiar de Domnul pentru poporul cel sfânt. :/