[title]
Daca vrei mereu raul sa-l invingi {composer: {Anonim}, {rcId: {227848}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dacă vrei mereu răul să-l învingi,
și în drum spre cer să nu stai pe loc,
sfeșnicul de rugi nicicând să nu-l stingi,
Ține-aprins divinul foc!

[c]
/: Biruința stă în rugăciuni
Doar prin credință săvârșești minuni.
Al tău sfeșnic sfânt cu lumini cerești,
Cu ardoare să-l păzești. :/

[v2]
Când ți-e trupul frânt, lupta e prea grea,
Și adeseori ești slăbit și cazi,
te mai roag-un ceas!
Izbăvirea ta foarte aproape e și azi.

[v3]
Când îngenucheat ai privirea-n sus,
părăsit de toți și aștepți un semn,
vezi cum se ruga părăsit Isus,
Sus, pe crucea cea de lemn!