[title]
Daca n-as avea nadejdea {author: {Anonim}, {rcId: {74225}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dacă n-aș avea nădejdea, ce mă ține ne-ncetat,
În Cuvântul Tău deapururi mai curat și-nflăcărat.
/: N-aș putea nicicând Isuse pe Cale a-nainta,
Căci furtuni și valuri multe lovesc în corabia mea. :/

[v2]
Dacă n-aș avea iubirea vie-n inimă mereu
Adevărul Cărții sfinte nu m-ar mângâia în greu.
/: N-aș simți nicicând Isuse, mâna Ta asupra mea
Căci lumina feței Tale îmi aprinde dragostea! :/

[v3]
Dacă n-aș avea credința, scutul tare în furtuni
N-aș putea zării eu portul, ce-l doresc cu-adânc suspin.
/: N-aș avea nicicând lumina ce răsare-n noaptea grea
Doar ’naintea mea o Doamne, Tu îmi esti lumina mea. :/

[v4]
Dacă n-aș avea speranța că odată Te-oi vedea,
O Isus nădejdea slavei, viața mi s-ar destrăma.
/: Dar eu cred în Adevărul, cel pe veci neclătinat,
Căci voi fi cu Tine-n ceruri și voi fi eu mângâiat! :/