[title]
Daca nu ne-om mai vedea {composer: {Anonim}, {rcId: {4879}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Dacă nu ne-om mai vedea pe acest pământ vreodată,
Știm că Isus va veni și vom fi din nou cu toții.
La-ntâlnirea minunată, în văzduh cu toți ne-om strânge,
Ne-om vedea la răpire-n acea zi.

[v2]
Ne-om vedea la răpire, da, la răpire,
Ne-om vedea la răpire, sus pe nori,
Când Isus ne va strânge.
La-ntâlnirea minunată, ne-om vedea la răpire-n acea zi.

[v3]
Vreau să-ți spun, prietene, că va exista o zi
Când Isus va reveni ca să-și ia Mireasa sus,
La-ntâlnirea minunată vom striga toți aleluia,
Ne-om vedea la răpire-n acea zi.