[title]
Dar voi avea {composer: {Anonim}, {rcId: {1416}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dacă voi avea în viața mea necazuri, întristări,
Doamne, Te-aș chema mereu.
Dacă voi avea în viață mari și lungi dureri,
Doamne, Tu m-ai alina.
De-o fi greu pe drumul vieții mele ce voi face-atunci?
Doamne, Te-aș striga mereu.
Când ispita grea mă va ajunge, cui mă voi ruga?
Doamne, Tu ești viața mea!

[c]
/: Domnul e tăria inimii ce bate-acum
Domnul e Părintele cel bun.
Lângă Tine voi fi Doamne neînvins mereu.
Neînvins mereu. :/

[v2]
Dacă voi cădea cumva pe cale, cum m-oi ridica?
Doamne, Tu ești tăria mea!
Dacă singur voi rămâne-n viață, cin’ mă va salva?
Tu vei fi nădejdea mea!