[title]
De ce nu vii de pe carari aglomerate? {author: {Anonim}, {rcId: {164014}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De ce nu vii de pe cărări aglomerate?
Ce cauți tu pe străzi cu patimi și păcate?
Ce târguiești de pe tarabe cu minciuni?
Din adevăr mereu mai rupi,
Se face seară și te-aștept de pe ulița lumii.

[c]
Vino, nu mai amâna!
O, vino, nu Mă respinge iar,
Eu, Isus, te chem.
Vino, nu mai rătăci! O, vino, nu Mă mai răni!
Harul meu cândva se va ridica,
Vino cât mai e timp, fiu rătăcit!

[v2]
De ce nu vii, de ce-ți sunt pașii iar nesiguri?
Întârzii iar, te uiți în urmă cu regrete.
Ești frământat și rătăcești fără vreun rost,
Eu am plătit al vieții cost,
Se face seară și te-aștept de pe ulița lumii.

[v3]
De ce nu vii să simți în piept din nou iertarea?
De ce privești acuzator spre cei din jur?
De ce asculți al lumii zgomot vinovat?
Tu mă trădezi ca un Pilat,
Se face seară și te-aștept de pe ulița lumii.