[title]
De ce suflete disperi {composer: {Anonim}, {rcId: {127268}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
De ce suflete disperi în a plângerii vale
Tu nu știi că și Isus a mers pe-această cale,
/: De ce ești descurajat, Domnul tău, jertfă S-a dat
Ca să fii tu mângâiat în a plângerii vale. :/

[v2]
Încercarea-i calea vieții și a fericirii
Prin ea tu găsi-vei sigur, calea mântuirii,
/: După ce vei suferi, El te va desăvârși
Și cununa biruinței, atunci vei primi. :/

[v3]
Domnul tău te-a cercetat și te vrea pe tine
Să te treacă prin cuptor, să strălucești mai bine
/: Zgura când se va topi, minunant vei străluci
Ca tu pregătit să fii, să pleci spre zări senine. :/

[v4]
Domnul va veni-n curând în slava frumuseții
Și celor ce-au biruit le dă cununa vieții,
/: Fericiți Îl vom privi, căci lacrimi nu vor mai fi
Domnul, pe al Său popor, cu drag îl va primi. :/
- Amin -