[title]
De mine doamne tu sa-ti amintesti {composer: {Anonim}, {rcId: {3808}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De mine, Doamne, Tu să-ți amintești
Și iartă-mi greșurile tinerești!
Iubirea Ta să fie asupra mea,
Mai mult să împlinesc eu voia Ta.

[c]
/: Adu-ți aminte de-a mea silință
Căci pentru cauza evangheliei am luptat
Am mers-nainte, cu sârguință,
Deși, am fost de încercări înconjurat. :/

[v2]
Așa precum Neemia a învins
Când mâna Ta, o Doamne, Ți-ai întins
Așa spre mine, Doamne, să privești;
Cu brațul tău, tu să mă izbăvești.

[v3]
Aștept ca într-o zi să izbutesc
Încât eu ție, să îți mulțumesc;
Să fii, Isuse Doamne, îndurător
Să vadă azi întregul Tău popor.