[title]
De mine doamne tu sa-ti amintesti {composer: {Anonim}, {rcId: {2991}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De mine Doamne Tu să-Ți amintești
Și iartă-mi greșurile tinerești
Iubirea Ta să fie asupra mea
Mai mult sa implinesti voia Ta.

[c]
/: Adu-Ti aminte de-a mea silintă
Cum pentru cauza Evangheliei
Am luptat si voi lupta
Am mers ’nainte cu sarguinta
Desii am fost de incercari inconjurat. :/

[v2]
Așa cum Neemia a învins
Atunci când mâna Doamne Ți-ai întins
Așa spre mine astăzi să privești
Cu braț întins Tu să mă întărești.

[v3]
Aștept ca într-o zi să izbutesc
În cânt eu tie sa să îți mulțumesc
Să fiu supus, Doamne indurător
Si sa vada intregul Tău popor.