[title]
De mult eu te astept sa-mi legi rana din piept {composer: {Anonim}, {rcId: {184797}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De mult eu Te aștept să-mi legi rana din piept
O, Bunule Samaritean,
Văzându-mi starea grea Tu mă vei vindeca
Căci numai Tu îmi ești salvarea mea.

[c]
Eu Te aștept, Isuse, eu Te aștept cu dor
Să vii cât mai degrabă, o, scump Mântuitor,
Ca să sfârșim odată cu lupta pe pământ
O, vino, Isuse, Doamne, o, vino mai curând!

[v2]
Pe cale merg plângând și-n inimă oftând,
Dar toate știm că vor trecea,
Iar timpu-i pe sfârșit, o, vino mai curând,
O, vino și nu ne lăsa.

[v3]
De când Te-ai înălțat la cerul minunat
Ai Tăi copii Te-așteptă ne-ncetat,
Dar știm că vei veni să-Ți iei ai Tăi copii
Să-i duci cu Tine-n veșnicii.