[title]
De mult te-astept s~a vii s~a vii s~a m~a mangai {author: {Anonim}, {rcId: {6249}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
De mult Te-aștept să vii, să vii să mă mângâi
Pe acest Pământ străin.
Nimeni nu-mi poate da, o, mângâierea Ta
Pe acest Pământ străin.

[c]
Vino Isuse, vino, o Doamne!
Vino să mă mângâi!
Vino Isuse, vino o Doamne!
Noi Te-așteptăm să vii!

[v2]
Vei vedea ologi cum te-așteaptă orbii
Că să-i tămăduiești.
În cele cinci pridvoare de la scăldătoare
Vei găsi, o mult popor!

[v3]
Vei găsi părinții cum își plâng copii
Ce-au fost smulși din brațul lor.
Vei găsi copiii cum își plâng părinții,
Căzuți, de satan învinși.

[v4]
Vrăjmașu-a intrat în turma
Și-a pus oile pe fugă, pe-ale Tale oi Isus
Deci vino și le-adună fă Isuse o turmă
Din oile ce le vei găsi.

[v5]
Găsi-vei oi rănite, slabe, fugărite
Din cauza-adevărului
Setoase și flămânde, vei găsi plăpânde
După Tine, o scump Isus!

[v6]
Ia-le pe-al Tău umăr du-le-n a Ta turmă
Vindecă-le rănile
Du-le la pășune, la izvoare bune
Fii Păstorul lor cel bun.