[title]
De prin valuri de prin valuri {author: {Anonim}, {rcId: {141458}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
De prin valuri, de prin valuri, strig eu azi,
Isuse pe Tine te cheamă, azi ai Tăi copii.
Cei împrăștiați prin lume,
Se gândesc acum la Tine pe pământ.

[v2]
În cetatea ce Sodoma se numește,
Sufletul meu astăzi mi se chinuiește.
Isuse pe Tine te cheamă,
Inima care-i chinuită pe pământ.

[v3]
În cetatea ce Sodoma i se spune,
A lui Lot viață i se supune.
Și cum el se chinuia,
Așa este viața mea pe pământ.

[v4]
Cei smeriți prin multe valuri pe pământ,
Te cheamă căci Tu ești Tatăl Preasfânt.
Căci sprijinul Tău e mare,
Se-mplinește a Ta lucrare pe pământ.

[v5]
De sus raze strălucitoare se arată,
Mângâind inimile întristate.
Blândul glas ce azi se-aude,
Suferința vrea s-o ’nfrângă pe pământ.

[v6]
Însă va veni și clipa fericită,
Când la El cu toții noi vom fi luați.
Vom uita și suferința ce-am avut-o
Întotdeauna pe pământ.

[v7]
În cetatea cea de aur când vom fi,
Moarte, chin, durere nu va mai fi.
Dumnezeu cu mâna Sa,
Ne va șterge lacrima, acolo sus.