[title]
De-atatea ori {composer: {Anonim}, {rcId: {199477}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De-atâtea ori ți-am spus că Domnul Isus
Va reveni odată pe pământ.
Dar tu-ai negat, crezând că toate-s basme;
Vei fi uimit văzându-L în curând.

[c]
Tu știi că El curând veni-va-n slavă.
Înfricoșat, cădea-vei la pământ,
Vei alerga la stânci dorind să cadă,
Să fii ascuns de ochiul Celui Sfânt.

[v2]
El va veni, dar ce vei face-atuncea
Noi vom rosti, deși suntem salvați,
Păreri de rău că n-am vorbit de Isus,
Că vom lăsa copii, părinți și frați.

[v3]
Mărturisiți creștinilor pe Isus
Că s-ar putea să creadă cineva.
De nu vor crede-n ziua ce-o să vină,
Osânda lor ei singuri își vor lua.