[title]
De-atatea ori s-a spus ca domnul isus {composer: {Anonim}, {rcId: {84592}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De-atâtea ori s-a spus ca Domnul Isus,
Va reveni odată pe pământ.
Iar tu-ai negat, crezând ca toate-s basme,
Vei fi uimit văzându-l în curând.

[c]
Tu știi căci El curând revine-n slavă,
Înfricoșat cădea-vei la pământ.
Vei alerga la stânci dorind să cadă,
Să fii ascuns de ochiul Său Cel Sfânt.

[v2]
El va veni dar ce vom face-atuncea.
Noi vom roși, de Cin’ suntem salvați,
Păreri de rău ca n-am vorbit de Isus,
Căci vom lăsa amici, părinți și frați.

[v3]
Mărturisiți creștinilor pe Isus,
Că s-ar putea să creadă cineva!!!
De nu vor crede-n ziua ce-o să vină,
Osânda lor ei singuri își vor lua.