[title]
De-atatea ori te afli la rascruci de drum {composer: {Anonim}, {rcId: {6452}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
De-atâtea ori te afli la răscruci de drum
Si-n mintea ta pe rând atâtea gânduri vin
Atâtea planuri ție ți s-au năruit
Răspunsul ce-l aștepți tu încă n-a venit.

[c]
Poate n-a fost voia Lui sau mai așteaptă
Domnul te va binecuvânta
Poate n-a fost voia Lui au mai așteaptă
Ințelege-i astăzi voia Sa.

[v2]
Tu te numești aici străin și călător
Gândește-te că totul este trecător
Si orice lucru faci Domnului să-i spui
Supune-te de azi doar numai voii Lui.

[v3]
Si pentru tine soarele va răsări
Si după întristări apar și bucurii
Răbdarea este lucrul cel mai important
De vrei să fii în mâna Lui aur curat.

[v4]
Adu-ți aminte de al Bibliei cuvânt
Căci orice lucru-și are vremea pe pământ
Incredințează-ți soarta ta în mâna Lui
Si mulțumește-I pentru toate Domnului.