[title]
De-ti rotesti putin privirea {composer: {Anonim}, {rcId: {178587}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De-ți rotești puțin privirea, omule, în jurul tău
Caută să-nțelegi iubirea, tot ce e din Dumnezeu.
Veșnic nu-i nimic sub soare ce-i făcut de Creator,
Toate sunt doar pentru-o vreme, totul este trecător.

[c]
Dacă tot ce vezi în lume, dacă totu-i trecător,
Viața nu-i o întamplare, sufletu-i nemuritor.
Înțelege astăzi taina harului ce ți-a fost dat
Ca întreaga veșnicie să te bucuri ne-ncetat,
Ca să te bucuri neîncetat.

[v2]
Veșnic nu e nici torentul ce se zbate-nvolburat,
Nici chiar piscul ce-l străbate norul cel întunecat,
Veșnic nu e nici ghețarul de la Polu-ndepărtat,
Veșnic nu-i nimic nu-i veșnic, numai El ce ne-a creat.

[v3]
Câte frumuseți create pentru omul muritor!
Însă ce folos de toate, dacă totu-i trecător?
Slava ce va fi acolo sus în locul pregătit
Trece orice-nchipuire, tot ce mintea n-a gândit.