[title]
Departe peste mari departe peste zari {author: {Anonim}, {rcId: {63347}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Departe peste mări, departe peste zări,
În noaptea aceia grea când m-am trezit,
Credeam că am visat, ceva s-a întîmplat.
Dar mamă tu ai plecat în veșnicii.

[c]
Eu știu că sus acolo e așa de minunat,
Dar mamă prea devreme de la noi tu ai plecat.
Eu știu că sus acolo e așa de plăcut,
Dar mamă tu ai plecat și noi nimica n-am știut.

[v2]
Averi de-aș avea, pe toate eu le-aș da,
Că să te pot vedea o mama mea.
Căci mamă tu te-ai dus și nouă nu ne-ai spus,
Căci Te-a chemat la El Domnul Isus.

[v3]
La fiecare pas o mamă al tău glas,
Parcă-l aud mereu e glasul tău.
Cum tu ne-ai învățat pe brațe ne-ai purtat
La adunare tu ne-ai chemat.

[v4]
Departe pe pământ mamă de al tău mormânt,
Departe peste mări eu locuiesc.
Dar știu o mama mea că iar ne vom vedea,
La nunta Mirelui cel ceresc.