[title]
Deschide-ti inima / domnul dumnezeu din ceruri ne iubeste {composer: {Anonim}, {rcId: {55584}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul Dumnezeu din Ceruri ne iubește,
El E Cel ce zi de zi ne ocrotește,
Știu că nu este un vis
Știu că e fapt real,
Isuse Domn iubit când prezența îți simt,
Mă ridică din starea grea / Prezența Ta.

[c]
/: Dacă vrei să fii cu Domnul nu mai ezita,
Acum încă cât mai e timp deschide-ți inima,
Strigă la Isus cheamă-l în viața ta,
S-ajungi în Ceruri sus cu El te va ajuta :/

[v2]
Vor veni momente grele în viața ta,
Prin ele singur să treci tu nu vei putea,
Pe Isus de-l vei chema,
El va fi Scăparea ta,
Și din Ceruri de sus spre tine va privi,
Pe loc tu vei birui / Cu Isus.

[v3]
Domnul Dumnezeul nostru Este Minunat,
Domnului Isus Hristos putere I-a dat,
Domnul Isus Este Viața,
Domnul Isus Este Calea,
De ești astăzi în trup nu amâna,
Astăzi este șansa ta / Deschide-ți inima.