[title]
Deschide-ti inima ta {author: {Anonim}, {rcId: {100071}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Deschide-ți inima ta, să primești tărie
Duhul Sfânt, marea putere, în tine să fie
/: Să deschidă inima, lacrima să-ți curgă,
Dumnezeu te-a botezat, cu putere Sfântă. :/

[v2]
Dumnezeu îți dă putere ca să mergi pe cale
În durere și necazuri El îți dă răbdare
/: Roagă-te lui Dumnezeu, să-ți umple candela,
Cât ar fi boala de grea, nu-I mai simți durerea. :/

[v3]
Cei ce n-au primit de sus azi încă putere
Dumnzeul nost’ cel bun le-o va de-o cere
/: Când Isus va reveni sus pe nori, va apare
Duhul Sfânt ne va lua spre întâmpinare. :/

[v4]
Mai avem încă puțin și Isus apare
Și scula-se-vor din somn la a Lui chemare
/: Va lua pe ai Săi copii să-I ducă acasă
El, Mirele salvator și a Lui Mireasă,
Și-I va duce sus în cer pentru veșnicie
Căci puterea lui Hristos și astăzi e vie. :/