[title]
Dimineata s-a ivit ca o uimire {author: {Anonim}, {rcId: {7341}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Dimineața s-a ivit ca o uimire,
Ceasul a sunat și visul mi-a-ntrerupt,
Soarele zâmbind la geam îmi dă de știre,
Ca o nouă zi a-nceput.

[v2]
Aș mai vrea să stau în pat, dar nu se poate,
Mă ridic și mă spăl iute pe obraji,
Vreau să fiu un bun exemplu-n tot și-n toate,
Vreau să fiu cuminte și azi.

[v3]
Dimineața-i multă zarvă-n toată casa,
toți alearga-n colo-ncoace și-s zoriți,
Mama fierbe ceai și-n grabă pune masa,
Să nu-ntârzie la servici.

[v4]
Surioara mea, ce mica, plânge-ntr-una,
Nu-și găsește nicăieri un ciorăpel,
Tata bombăne, căutându-l supărat,
Că l-a ascuns, din nou,
Azorel.

[v5]
Fiecare este gata de plecare,
Dar în mintea mea, un gând m-a fulgerat,
Mi-am dat seama că în graba noastră mare,
Am uitat ce-i mai important.

[v6]
Cum să-ncepem ziua fără rugăciune,
Fără să vorbim cu Domnul, cum plecăm?
Îi opresc pe toți, la usă și le spun că :
„
Este timpul să ne rugăm! „