[title]
Din stanci tasnesc izvoare de apa {composer: {Anonim}, {rcId: {181670}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din stânci țâșnesc izvoare de apă,
Din vârfuri de munte coboară vuind,
Pe-al lor Creator într-una Îl laudă,
A Lui măreție și slavă vestind.

[c]
/: Dar noi am găsit Izvorul Vieții
Ce curge divin și frumos
Din stânca de care au scris toți profeții,
Iar Stânca aceasta E Isus Hristos! :/

[v2]
Și ploaia și norii-s de Domnul trimise
Să ude pământul în arșița grea,
El brazdele udă și bulgării sfarmă,
Răsadul să crească și roadă să dea.

[v3]
Tot El a dat și ploaia târzie
A Duhului Sfânt, șuvoi nesecat,
Ce inimi inundă în marea pustie
Și cheamă la viață pe om, din păcat.