[title]
Din fecioara s-a nascut in staul {author: {Anonim}, {rcId: {58063}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Din fecioară S-a născut în staul
Prin puterea Duhului cel Sfânt
Mesia aduce mântuire
Pentru orice om de pe pământ.
Ceru-ntreg a fost plin de cântec sfânt
Răspândind lumină pe pământ
Dumnezeu l-a dat chiar pe Fiul Său
Prunc preasfânt numit Emanuel.

[v2]
Domnul cerului venind în lume
A trăit ca rob al tuturor
Plin de dragoste și compasiune
Plin de duhul cel nemuritor.
A avut și El zile cu dureri
Ca și noi a fost prin încercări
Pașii Lui au scris calea către cer
Sfânt e Domnul meu Emanuel.

[v3]
El a fost trădat cu sărutarea
Unuia din ucenicii Săi
A fost răstignit pe lemnul crucii
Aducând iertare tuturor.
Azi e viu în veci și așteaptă în cer
Ziua când se v-arăta pe nor
Să ne ia și să fim mereu cu El
Să-l lăudăm pe-al nost Emanuel.