[title]
Din trupul sfant al lui isus {composer: {Anonim}, {rcId: {1889}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Din trupul sfant al lui Isus, izvor de sange-a curs
Si cine-n El s-a curatit, pe veci e mantuit,
Pe veci e mantuit, pe veci e mantuit.
Si cine-n El s-a curatit, pe veci e mantuit.

[v2]
Acest izvor a fost gasit de-acel talhar smerit
Si cei ce sunt in el spalati, pe veci vor fi curati,
Pe veci vor fi curati, pe veci vor fi curati.
Si cei ce sunt in el spalati, pe veci vor fi curati.

[v3]
Din clipa-n care am aflat izvorul minunat,
Ma simt nespus de fericit cu Domnul meu iubit,
Cu Domnul meu iubit, cu Domnul meu iubit.
Ma simt nespus de fericit cu Domnul meu iubit.