[title]
Din zgomotul lumii din praf si ispita {composer: {Anonim}, {rcId: {143195}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din zgomotul lumii, din praf și ispită
Din zbuciumul firii spre Tine alerg.
Zdrobit deseori si cu inima frântă
’
Naintea-ndurării genunchiul ’mi-aplec.

[c]
Doresc să-Ți vorbesc și Tu Domnul meu drag să m-asculți,
Doresc să-mi răspunzi, prăbușind ai necazului munți,
Doresc părtășia Ta-n veci și uniți
peste tot cei vremelnic să fim:
Tu și eu, eu si Tu.

[v2]
Sunt multe izbânzi pe calea-ceasta-ngustă,
Dar sunt și căderi ce sufletul frâng.
În lupta ce-o dau eu nu pot merge singur,
De-aceea la Tine povara-mi aduc.

[v3]
Doresc să mă-nalț tot mai sus către Tine
prin necaz, adevăr iubire și zel,
Doresc veșnicia întreagă cu Tine
Să-mi fie-n furtună, far și unic țel.