[title]
Din neapole spre macedonia pavel a plecat {composer: {Anonim}, {rcId: {60992}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7,v8,v9

[v1]
Din Neapole spre Macedonia Pavel a plecat
Și-n cea dintâi cetate cu grăbire a debarcat
Acolo câteva zile în șir el a șezut
La Filipi, da, la Filipi o ce minunat ținut.

[v2]
Într-una din zilele acelea în ziua de sabat
Ieșind afară din cetate și s-a îndreptat
Spre râu să caute un loc de rugăciune și s-a dus
Să se închine cu evlavie Domnului Isus.

[v3]
Lângă râu se așezase Pavel stând de vorbă cu niște femei
Căci erau strânse laolaltă după cum au ele obicei
Pavel le vestea vestea cea bună că prin ea poți să fii mântuit
Cum Isus batjocorit de lume pe calvar s-a jertfit

[v4]
Și cum stă el acolo și le predica
Din viata Domnului Isus și despre moartea Sa
Observă Pavel că una din ele a primit
Cuvântul pe care cu dragoste el l-a vestit.

[v5]
Căci Domnul îi deschise inima și a crezut
În cele ce auzise și îndată a priceput
Că trebuie să se despartă de acele femei
Și îndată a fost botezată ea și casa ei.

[v6]
Femeia aceea temătoare de cuvântul adevărului
Nu era doar decât o creștină ce pășea pe calea Domnului
Dar avea o inima deschisă și de aceea Domnul o iubea
Veți fi dragi surori și voi iubite de veți face ca și Lidia.

[v7]
Și după ce a fost botezată casa ei și ea
Spre Pavel și spre toți acei care-l însoțeau
Cu dragoste a privit zicând ;
Dacă mă socotiți
Că-s credincioasă Domnului azi oaspeții mei fiți

[v8]
Cu toții au intrat în casa ei și au rămas
Siliți ca și la ea să facă un popas
O cât de multă dragoste față de ei și-a arătat
Surorilor această fapta-i demnă de urmat

[v9]
Fiți că Lidia în cuget și-n credință și în fapte de asemeni fiți
Dacă vreți că în ceruri o răsplată de la Domnul Isus să primiți
Căci unind credința și cu fapta împliniți întocmai pe pământ
Ceea ce Domnul Isus vă cere prin al Său Sfânt Cuvânt.