[title]
Din cerul plin de slava {composer: {Anonim}, {rcId: {1424}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Din cerul plin de slavă Domnul Isus coboară
Din dragoste să moară pentru lumea întreagă
Se va împlini Cuvântul, dar vai de sufletul
Prin care Domnul Isus morți e dat.

[c]
/: Acum unde ești Iuda, Iuda, Iuda?
Doar știe toată lumea care e soarta ta.
Domnul este viu Iuda, Iuda, Iuda
Dar tu unde ești Iuda? Pierdută-i viața ta! :/

[v2]
Domnul Isus murind lumii a arătat
Că poate peste moarte să fie învingător
Și cei care au crezut în Cuvântul Lui sfânt
Au fost martiri, dar Isus n-a fost învins.

[c2]
/: Acum unde ești Nero, Nero, Nero?
Doar știe toată lumea care e soarta ta.
Domnul este viu Nero, Nero, Nero
Cum vii sunt toți aceia uciși de mâna ta. :/

[v3]
Din cerul plin de slavă Domnul curând coboară
Copiii să Își cheme din această lume
Se va împlini Cuvântul, fericit sufletul
Ne va fi când răsplata în cer vom lua.

[c3]
/: Nu va mai fi nici Iuda, nu va mai fi nici Nero
Nu va mai fi nici ura din inimile lor
Va fi numai iubirea, va fi numai iubirea,
Va fi numai iubirea în vecii vecilor. :/