[title]
Dincol de zare e-o dimineata {author: {Necunoscut}, {rcId: {191723}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dincol’ de zare e-o dimineață
Mai glorioasă fără apus
Sfârșită-i truda și-o altă viață
Am pe vecie cu-al meu Isus!

[v2]
Dincol’ de zare n-a fi durere,
Boale, necazuri, pe veci s-au dus.
Ci desfătare și fericire,
Zi nesfârșită fără apus.

[v3]
Dincol’ de zare, o, ce splendoare!
Eu dus de îngeri în fața Sa!
Iar tatăl veșnic, mie un nevrednic,
Un bun sosit sus chiar El să-mi dea.

[v4]
Dincol’ de zare, ce întâlnire,
Cu preaiubiții plecați în cer!
Și-ntr-o unire făr’ despărțire,
Vom fi cu Tatăl acasă-n cer!