[title]
Dintre tot ce cuprind ce iubesc si simtesc {author: {Anonim}, {rcId: {6488}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Dintre tot ce cuprind, ce iubesc și simțesc
Vreau un lucru să spun că-L iubesc
Pe Acel necuprins care brațul și-a întins
Ca din nou înspre rai să privesc.

[c]
Vreau să cânt întodeauna
Îndurarea Domnului
Și nespusa-I bunătate
Ce mă ține în brațul Lui.

[v2]
Când am fost apăsat de dureri și păcat
El Isus a rostit: ”
Îl iubesc”
Zilnic crucea ce-a grea pentru el ia purtat
Tată vreau: ”
Azi sa fie salvat.”

[v3]
Sunt acum izbăvit de cel ce m-a iubit
Vreau viața de El să-mi lipesc
Și-n furtuna ce-a rea, și-n prigoana ce-a grea
Ocrotirea mai mult să simțesc.

[v4]
Când la El voi privi fața mea va străluci
De lumina ce eu o primesc
Prin cuvânt, prin rugăciuni tot mai mult să-i seamăn Lui
Cât trăiesc tot mai mult să-L iubesc.

[v5]
Voi ce frați vă chemați viața vă cercetați
Nu rămâneți pe drum, alergați.
Că-n curând Duhul Sfânt va lua de pe Pământ
Cu putere pe cei sigilați.

[v6]
Să ne încredem întotdeauna
În cuvântul Domnului
Să rămânem în picioare
Până la venirea Lui.