[title]
Dispretuit ai fost si parasit isus {author: {Anonim}, {rcId: {61192}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Disprețuit ai fost și părăsit Isus
Obișnuit la greu erai om al durerii
Tu ai purtat Isus povara lumii
Și ai luat asupra ta pedeapsa mea.

[c]
/: Numai Duhul Tău
M-alina când îmi este greu
Și-mi umple inima
Cu pacea Ta. :/

[v2]
Prin jertfa Ta Isus ai șters păcatul meu
Și părăsit ai fost lovit crucificat
Prin rănile tale suntem tămăduiți
Și-n pacea Ta ne-ai dat s-avem belșug de har.

[v3]
Recunosc căci știu căci m-ai salvat Isus
Și vreau să-Ți cânt mereu cu foc și bucurie
Mă așteptă cerul plin cu sfinții care
Au renunțat la viată lor de dragul Tău.