[title]
Doamne-ai mila si-ndurare {composer: {Anonim}, {rcId: {107294}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne-ți cer acum iertare, să ai milă și-ndurare
Când n-am reușit Cuvântul în viață să-mplinesc,
Ți-am promis, Isuse, mai multe, nu am împlinit nicicare
Însă azi mă-ntorc la Tine, căci sincer Te doresc!

[c]
Doamne-ai milă, Isus ai milă!
Doamne-ai milă, Te implor!
Doamne-ai milă, Isus ai milă!
Doamne-ai milă, Te implor!

[v2]
Am zidit alte altare, Ți-am adus o închinare
Ce a fost mai mult bazată pe firesc sau pământesc,
Am plecat de Tin’ departe și-acum inima mă doare
Domane vreau să-mi dai putere ca din nou să Te iubesc!

[v3]
Doamne, vin acum la Tine ca să Te cunosc mai bine
Răul dulce al iertării să curgă fără sfârșit,
Mă închin cu reverență în Sfânta Ta prezență
Bunătatea Ta cea mare și azi Ți-ai înnoit!