[title]
Doamne-atinge-ne din nou {author: {Anonim}, {rcId: {153833}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne dă-ne înṭelepciune și putere si iubire
Doamne vrem să ascultăm Cuvântul Tău
Azi venim în fața Ta dă-ne Doamne harul Tău
Sa fim vii intru’ împărăṭia Ta,
Trezește-ne din nou.

[c]
Doamne-atinge-ne din nou
Peste noi Tu mâna Ta s-o pui
Și lumina Ta să ardă-n noi
Prin puterea Duhului
Pune-o dar nu pentru o zi
Ci să ardă-n veșnicii in noi
Cu adierea Duhului Tău Sfânt
Doamne atinge-ne din nou.

[v2]
Doamne mulṭi au obosit și în inimi sunt răniṭi
Vindecarea lor e doar in mâna Ta
Sa ne atingi pe fiecare cu puterea crucii Tale
Sa fim vii întru împărăṭia Ta.
Trezește-ne din nou.