[title]
Doamne unde voi pleca {composer: {Anonim}, {rcId: {3119}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Doamne unde voi pleca să m-ascund de fața Ta,
Și în care loc, nu pot să știu?
De mă voi urca în cer sau-n al morții colț de fier,
De mă voi preface-ntr-un pustiu.

[c]
/: Doamne, Tu mă cercetezi
De aproape și-mi cunoști
Gândul meu și starea mea,
Știi când stau și când mă scol,
Iar când sufletul mi-e gol
Eu primesc balsam din mâna Ta. :/

[v2]
Pe aripi de vultur chiar și așa va fi-n zadar,
De voi locui pe țărm de-ocean.
Și acolo dreapta Ta voi simți asupra mea
Ce minunată e iubirea Ta!

[v3]
Va rămâne mai presus, pentru meritul nespus
Căci lumina mea ești Tu, Isus
Eu Te laud pe pământ căci făptura care sunt
E aleasă pentru cerul sfânt.

[v4]
Tatăl nostru cel ceresc, toți acei ce Te iubesc
Alăturea de Tine vor trăi.
Mulțumesc că ne-ai iertat și ne-ai șters al nost’ păcat
În sângele lui Isus ne-ai spălat.

[v5]
Noi cu toți Îți mulțumim și pe Tine Te slăvim,
Cu Tine-alăturea am vrea să fim.
Pe Tine noi Te-nălțăm, viața noastră Ți-o-nchinăm
Căci Tu ești tot ce pe lume-avem.