[title]
Doamne astazi vin {author: {Anonim}, {rcId: {2833}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne astăzi vin în fața Ta să mă închin
Ca să fiu umplut de har divin prin lumina Ta
Aș vrea mai mult să îmi cunosc
Slăbiciunile, și să cresc în iubirea Ta.

[c]
Cheamă-mă și voi veni la Tine când sunt slab
Te rog Tu să mă sprijinești
Ca vulturul spre cer mă voi înălța
Și veșnic voi trăi, mereu voi locui în iubirea Ta.

[v2]
Doamne, vreau să fiu în stare să-nțeleg cum ești
Și care-i calea Ta ca să merg pe ea.
Și din pacea Ta în suflet să-mi reverși
Un strop ca cei din jur să bea și să stea în iubirea Ta.