[title]
Doamne bunatatea ta imi cuprinde inima {author: {Anonim}, {rcId: {4887}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne, bunătatea Ta îmi cuprinde inima
Și mă face fericit, Domnul meu iubit.
De cu zori până-n apus numai harul Tău, Isus,
Îmi cuprinde inima și viața mea.

[c]
N-ai în lume-asemănare,
Nu e nimenea sub soare,
Nici în cer, nici pe pământ
Cum ești Tu de sfânt.
Dragostea-Ți mă copleșește,
Pacea Ta mă liniștește,
Harul Tău îmi dă avânt
Tot mai mult să-Ți cânt.

[v2]
Norii negrii când apar Tu îmi ești un veșnic far,
Drumul mi-l călăuzești și mă ocrotești.
Și prin arșiță Îți cânt numai Ție, Doamne sfânt,
Că-n izvorul Tău ceresc eu mă răcoresc.

[v3]
Doamne, pune-n gura mea totdeauna lauda Ta,
Numai Ție să Îți cânt pe acest pământ.
Până-n zori când vei veni numele-Ți voi preamări,
Asta-i fericirea mea: să cânt lauda Ta.