[title]
Doamne tu-n necazuri {composer: {Anonim}, {rcId: {6155}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne Tu-n necazuri lângă noi rămâi
Chinurile noastre Tu le-nduri întâi
Ele mai-nainte trec prin mâna Ta
Și nu-ngădui numai cât putem purta.

[c]
Nu te teme, crede ne-ncetat.
Prin Isus ești binecuvântat.
Fie cât de mare crucea care-o sui
Mergi cu fiecare pas pe urma Lui.

[v2]
Lacrimile noastre numărate sânt
Tu măsori povara duhului înfrânt
Tu porți mâna care, taie-n rana grea
Și nu-ngădui numai cât putem purta.

[v3]
Doamne, Tu-n necazuri fii cu toți ai Tăi
Să nu meargă singuri pe-a dureri căi.
Cântărește crucea Tu, cu mâna Ta
Să nu-ngădui numai cât putem purta.