[title]
Doamne eu doresc sa stiu ca-s mantuit {author: {Anonim}, {rcId: {74337}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne eu doresc să știu că-s mântuit
Este ruga ce Te rog s-asculți,
Când aici sfârșesc o viață de trăit
Sufletul în cer îl ia, Te rog s-asculți.

[c]
De voi fi înfrânt și bolnav pe-acest pământ,
Nu-i nimic, acolo toate trec.
Când aici sfârșesc o viață de trăit,
Sufletu-mi în cer îl ia, Te rog s-asculți.

[v2]
Întristări de vor fi pe acest pământ,
Eu deși nu le doresc de fel,
De mă vor zdrobi și de voi fi înfrânt,
Să nu-mi iei din inimă, cerescul țel.

[v3]
Doamne-Ți mulțumesc că sunt pe veci al Tău,
Jertfa Ta pe mine m-a salvat.
Când Tu vei veni, în glorioasa zi
Ia-mă sus, să fiu pe veci în veșnicii.