[title]
Doamne tu esti ajutorul {author: {Anonim}, {rcId: {192349}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne Tu ești ajutorul
Doamne Tu ne ești Păstorul
Doamne Tu ești călăuză-n al nost drum
Tu ești sprijin și tărie
Tu ești Stânca din vecie
Vrem cu toți să-ți mulțumim Părinte Bun.

[c]
Ce-am fi fost fără de Tine pe cărare
Cand treceam prin văi adânci și strâmtorare.
Dar Tu ne-ai fost Bun Păstor
Ne-ai venit în ajutor
Te slăvim că ai fost plin de îndurare
Când furtuna a venit
Brațul Tău ne-a sprijinit.
Tu ne-ai fost Isuse barcă de salvare
Mulțumim pentru a Ta iubire mare
Mulțumim că ai fost Turnul de scăpare
Mulțumim pentru chemare
Mulțumim pentru iertare
Mulțumim că ai fost plin de îndurare
Te slăvim pentru salvare
Te slăvim și-ți dăm onoare
/: Dumnezeu nostru Bun Slăvit și Mare. :/

[v2]
Doamne Tu în clipe-amare
Când treceam prin încercare
Ai stat lângă noi aproape în cuptor
Si în noaptea încercării
Până-n lung și-n largul zării
Strălucind un soare Sfânt izbăvitor.

[v3]
Azi Îți mtumim cu toții
Că în valea umbrei morții
Ai rămas cu noi aproape zi de zi
Nu ne-ai părăsit o clipă
Ți-ai atins a ta aripă
Fii slăvit Atotputernic Dumnezeu.