[title]
Doamne ia-mi tu mana mea in orice zi {author: {Anonim}, {rcId: {59179}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Doamne ia-mi Tu mâna mea în orice zi
Tu Părinte-al veșniciei
Aripa Ta mă păzească în orice zi de orișice cădere
Focul dragostei să ardă-n orice zi inima noastra
Să ne-odihnim la pieptul Tău de Tată.

[v1]
Pașii mei stau neclintiți pe calea Ta
Și nu mă voi clătina
Strig la Tine Doamne căci Tu mă asculți
În bunătatea Ta
Mă păzești ca pe lumina ochiului Tău
Mă ocrotești
Și din Sion îmi vine izbavirea!

[v2]
Tânguirea mi-ai schimbat în bucurie
Jalea Tu mi-ai alungat
La porțile tale Ierusalime
Piciorul mi se-oprește
Pacea să fie în toate inimile
În orice zi,
Domnul Isus vă spune : „
Pace Vouă!’’