[title]
Doamne drag primeste-mi dragostea {composer: {Anonim}, {rcId: {63358}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne stau ’naintea Ta, să-Ți spun că Te iubesc.
N-aș vrea să-Ți cer nimic acum, ci doar să Te privesc.
Să mă pierd în ochii Tăi curați, s-ascult inima Ta,
Iubirea Ta să-mi umple viața mea.

[c]
Doamne drag primește-mi dragostea, 
Știu că tot ce Tu-Ți dorești mai mult, e iubirea mea.
Doamne drag primește viața mea,
Și învață-mă mai mult să Te iubesc.

[v2]
Doamne stau ’naintea Ta, știind că ești aici,
Nu pot s-ascund ființa mea de privirea Ta.
Dar mai știu că-n lume-aceasta nimic nu Ți-e mai drag,
Ca mica mea iubire ce-aș vrea să-Ți dau.