[title]
Doar o coliba aici jos imi ajunge {author: {Anonim}, {rcId: {850}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doar o colibă aici jos îmi ajunge
Argint și aur n-am în casa mea.
Dar în orașul strălucirii divine,
Numai în aur eu voi umbla.

[c]
Eu am locașul dincolo-n mărire
În strălucirea ce n-o pot visa
Cândva acolo voi sfârși alergarea,
Pe străzi de aur în slava Sa.

[v2]
De vreo ispită îmi chinuie gândul
Și ca profetul pe piatră adorm,
Eu știu că-n ceruri, dincolo de stele,
Voi sta la masă lângă-al meu Domn.

[v3]
Să nu mă credeți sărman și nici singur
Sufletul meu e de ceruri legat.
Sunt călătorul ce-și caută țara
Unde-i lumină neîncetat!