[title]
Doar pacea lui in casa voastra fie {author: {Anonim}, {rcId: {169493}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Doar pacea Lui, în casa voastră fie
O sfântă armonie, cântări de bucurie să cântați!
Să nu vorbiți cuvinte nesărate
Ce duc numai spre moarte
Și clatină adesea temelii.

[c]
/: Soarele Hristos vă va lumina,
Binecuvântare veți avea!
Dimineți cu har, zile sfinte-n dar,
De veți face voia Sa. :/

[v2]
Să va iubiți, trăiți doar în iubire,
Păstrați-vă-n sfințire,
Căci doar așa mereu veți izbuti
Prin încercări nu vă uitați la valuri,
Priviți doar înspre maluri,
Să nu vă temeți, cu voi e Isus!

[v3]
Vegheați mereu, căci lumea e stricată
Și toate ne arată
Căci Mirele Isus va reveni!
Să-L așteptați, zidiți altare în casă
Tu mire, tu mireasă,
Să fiți mereu de lume despărțiți.

[v4]
Doar voia Lui să faceți pe cărare,
Prin fapte, prin purtare,
Să dovediți că sunteți cu Isus.
Căci doar așa, primi-veți răsplătirea,
Viața, nemurirea, și mai presus,
Vedea-veți pe Isus!