[title]
Doar langa tine {composer: {Anonim}, {rcId: {1431}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Doar lângă Tine-mi aflu pacea
Când totu-n jurul meu e vânt
Doar Tu îmi mângâi sfâșierea
Când sufletul mie-n chinuri frânt.
Doar lângă Tine-mi aflu alinul
Când geme inima amar
/: Și ochii-ntuncați de lacrimi
Recapătă seninul iar. :/

[v2]
Doar lângă Tine-mi aflu-odihna
Când marea urlă-n jurul meu
În locuri multe și cumplite
Și-n ceasul ispitirii greu.
Doar Tu-mi împrăștii norii negri
Și-nlături trăsnetul cumplit
/: Tu rupi zăvoarele de-aramă
Spre locul larg și liniștit. :/

[v3]
Doar Tu, când fața Ta-mi răsare
Și glasul Tău îmi spune blând
Poți frânge marea-mi frământare
O pace-adâncă aducând.
Doar Tu poți liniști furtuna
Și valurile ce se bat
/: Când noaptea prea de mult ne-apasă
Și sufletul e prea-ncercat. :/