[title]
Domnul nostru vine {composer: {Anonim}, {rcId: {3108}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Domnul nostru vine, Isus este gata
Și la fiecare ne va da răsplata
El vine cu slavă și multă mărire
Să ne ducă acasă-n sfânta moștenire.

[c]
/: Domnul va veni
Mult nu va mai zăbovi
Iar pe cei ce-s pregătiți
Îi va duce-n veșnicii. :/

[v2]
Fericiți sunt sfinții care azi veghează
Și-a lor haină albă, sfântă și-o păstrează
Ferice de aceia care plâng pe cale
Și așteaptă-ntruna barca de salvare.

[v3]
Vai de-aceia care haina și-o pătează
Vai de-aceia care astăzi nu veghează
Vai ce-ntunecime și ce suferință
La toți acei care și-au pierdut credința.

[v4]
Deci te-ntreabă frate, cum stai cu credința
Și tu soră scumpă, unde-i umilința
Căci Isus ne cere roada de credință
Ca să fim ca sfinții în a Sa grădină.