[title]
Domn al maririi-a toate creator {author: {Anonim}, {rcId: {74342}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Domn al măririi-a toate Creator,
Stelele-n slavă-Ți cântă cu-al lor cor.
Cântec măreț al strălucirii lor
Cântăm și noi că ești Mântuitor.

[v2]
Domn al măririi fii în veci slăvit,
Căci prin Christos pe noi ne-ai mântuit.
Pe crucea grea păcatul ai purtat,
Te-ai îndurat, în veci fii lăudat.

[v3]
Cu brațu-Ți tare ne conduci mereu,
Ne izbăvești din chinul cel mai greu.
Fii călăuză-n pace și război,
Cuvântu-Ți fie Lege pentru noi.

[v4]
Far din înalt, Tu raza să-Ți trimiți
Spre cei pierduți, trudiți și obosiți.
Pe-un drum măreț spre casă să-i conduci,
Când rătăcesc, de mână să-i apuci.

[v5]
Dă-ne odihnă-n țară și-n cămin
Lumina-Ți dulce fie-ne alin.
Și de dușmanul va lovi din greu,
Stăm liniștiți, cu noi e Dumnezeu!