[title]
Domnul ma-ntrebat adesea {author: {Anonim}, {rcId: {151239}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul ma-ntrebat adesea vrei să fii voios
Dacă da atunci primește-L pe Isus Cristos
După multă-mpotrivire eu L-am ascultat
Pace bucurie-n suflet, Domnul meu mi-a dat.

[c]
Aleluia! Aleluia!
Imnurile bucuriei sună ne-ncetat!
Aleluia! Aleluia!
Pacea Sa cea minunată pentru veci ne-a dat!

[v2]
Astăzi chem pe cei ce-n lume nu sunt fericiți
Toți cei plini de mari păcate, astăzi sunt primiți
Domnul Isus vă sfințește-n sângele Său Sfânt.
Schimbă gândul, vorba fapta, prin al Său Cuvânt.