[title]
Domnul nu greseste niciodata {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {224380}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Când ale Domnului cărări
Îmi par de ne-nțeles și grele
Și-n ale grijurilor mări
Se-afundă dorurile mele
Când simt c-atât de greu
Se scurge-o zi
Care de chin e plină toată
/: Atunci mă-ncred în El, fie ce-o fi
Că Domnul nu greșește niciodată! :/

[v2]
Când inima de îndoieli
Și nepricepere-i mușcată
De întrebări fără răspuns
Și necredință atacată.
Atunci cu obosite năzuinți
Umil mă plec la rugă-ndată,
/: Nădăjduind printre lacrimi fierbinți
Că Domnul nu greșește niciodată! :/

[v3]
O, inimă, dacă ai vrea,
Să lași să treacă zgura toată,
Sus în lumină vei vedea
Cum te-a condus Cerescul Tată!
Și chiar de-ar fi să pierzi
Ce ai mai drag,
Să treci prin noaptea-ntunecată
/: Tu, nu uita de treci și-al morții prag
Că Domnul nu greșește niciodată! :/