[title]
Domnul e taria care ma conduce {composer: {Anonim}, {rcId: {74594}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul e tăria care mă conduce
Și la limanuri sfinte zi de zi mă duce
Mâna Sa puternică pe brațe mă poartă
Și eu îl voi lăuda întrega-mi viață.

[c]
Numai El, numai El
Este ajutorul meu - adăpostul meu
Numai El, numai El
Poate fi și al Tău dacă-L ceri, Tată-n cer.

[v2]
El este iubirea și-L rog să mă primească
Și prin a Lui jertfă să mă curățească
Pune balsam pe rana ce sângerază greu
Și-n vindecare sfântă duce sufletul meu.

[v3]
Lăsați cântarea mea să urce tot mai sus
Să spună tuturor că m-ai iubit nespus
Să se ridice-n slavă ale mele melodii
Căci curând în cer voi cânta cu îngerii.