[title]
Domnul sa-ti asculte toate dorintele tale {composer: {Anonim}, {rcId: {172429}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
/: Domnul să-ți asculte toate dorințele tale,
Bucurii, împliniri să primești din mâna Sa!
Casa ta colț de rai fie tot mereu
Ca atunci, la sfârșit, să primești viața veșnică! :/

[v1]
Domnul să te asculte în zi de necaz,
Să te ocrotească Numele Lui!
Să-ți trimită ajutor din locașul Său sfânt
Și să te sprijinească din Sion!

[v2]
El să-ți împlinească toate planurile
Și să-ți dea ce-ți dorește inima!
Atunci te vei bucura de biruința ta
Și în veci doar pe El vom lăuda!