[title]
Domnul m-a-ntrebat adesea {author: {Anonim}, {rcId: {3107}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul m-a-ntrebat adesea: ”
Vrei să fii voios?”
Dacă da, atunci primește-L pe Isus Christos
După multă-mpotrivire eu l-am ascultat
Pace, bucurie-n suflet Domnul mi-a dat.

[c]
Aleluia, Amin, Aleluia!
Imnurile bucuriei sună ne-ncetat
Aleluia, Amin, Aleluia!
Pacea Sa cea minunată
Pentru veci mi-a dat.

[v2]
Astăzi chem pe cei ce-n lume nu sânt fericiți
Toți cei plini de mari păcate, astăzi sânt primiți.
Domnul Isus vă sfințește în sângele-I sfânt
Schimbă gândul, vorba, fapta, prin al Său Cuvânt.

[v3]
Dacă vrei și tu amice, poți ca să-L primești
Inima ta ți-o deschide și-astfel Îl găsești!
Fericirea veșnică El îți va-asigura
Sus în cer cu Domnul Isus te vei bucura!