[title]
Domnul meu {author: {Anonim}, {rcId: {4895}}

[sequence]
c,v1,c

[c]
Domnul meu
Este-un mare Dumnezeu,
El domnește din ceruri, de sus,
Prin putere, înțelepciune și har.
Domnul meu este un mare Dumnezeu.

[v1]
Când Satan vrea să te-ncerce,
Tu să-i spui neîncetat:
Domnul meu este un mare Dumnezeu,
Căci în viața mea mereu pentru mine a stat.
Domnul meu este un mare Dumnezeu,
El un loc îmi pregătește pentru mine acolo sus
Și în glorie și slavă voi fi cu al meu Isus,
Căci în viața mea pribeagă un stindard a ridicat.
Domnul meu este-un mare Dumnezeu.