[title]
Domnul in curand veni-va {author: {Anonim}, {rcId: {68868}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Domnul in curand veni-va, dupa cum atunci vestii
Dupa cum cuvantul spune ca-ntr-o clipa s-a ivi
Da El va veni in slava, pe nori El va reveni
Va veni la sa mireasa spre a o ridica la cer!

[c]
Da in curand El veni-va si-n fata Lui voi sta
Pentru viata intreaga socoteala tu vei da.

[v2]
El a pregatit deci locul pentru toti cei ce-l iubesc
Pentru toti cei ce il asteapta si cu sete il doresc
Da ziua promise vine curand curand sa ivi
Si-a tunci lunga mea asteptare pentru vecie sa sfarsii.

[c2]
O ce frumos va fi in slava cand cu el ne-om vedea
Ce maret v-a fi acolo si ce mult ne-om bucura

[v3]
Dar pentru ceasul acela esti tu oare pregatit
E pe tine haina alba cum vei fi oare gasit ?
Cand pe nori v-a pare Domnul cand trambita va suna
Il vei intampina oare sau ingrizit vei ramanea.

[c3]
E timpul cel mai din urma si totul v-a inceta
Deci cata vreme mai este pregeteste-ti viata ta.