[title]
Doresti pe domnul sa-l vezi cand vine? {composer: {Anonim}, {rcId: {151243}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dorești pe Domnul să-L vezi când vine?
Oare pentru El lucrezi acuma?
Păcatele le-ai lăsat și te afli acum salvat?
Să te afle El curat când vine!

[c]
Când vine-n slava Sa
Toți, o ce bucurie vom avea!
Noi pe Domnul prețuim
De trăim sau de murim
Și în glorie dorim ca să fim!.

[v2]
Aflat-va-n adevăr El atunci?
Privind cu ochi spre cer tot mereu?
Pregătit-ai în ascuns candela cu-ulei de-ajuns
Ca să-ntâmpini pe Mire când vine

[v3]
Afla-te-va El curat oare atunci?
Ești curățit de păcat chiar acum?
Adevărul, credința, mila, pacea, iubirea
Duhul sfânt e-averea ta acuma?

[v4]
O ce durere va fi, când vine
Mulți la stânga s-or trezi când vine!
De trăim făr´ Dumnezeu păcătuind tot mereu
Vom ajunge-n chinul greu când vine!