[title]
Doresc sa-i cant lui dumnezeu {composer: {Anonim}, {rcId: {61204}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doresc să-I cânt lui Dumnezeu
Căci a iertat și a salvat sufletul meu
Doresc să cânt căci m-ai iubit
Eu vreau să-i cânt căci din păcat m-a izbăvit.

[c]
Să Îl slăvesc pe Domnul domnilor
Să-L preamăresc pe al vieții ziditor
Pe acest pământ spre mine a privit
Eu cânt mereu findca m-a iubi.t

[v2]
Doresc să-I cânt lui Dumnezeu
Că a trimis în lumea noastră pe Fiul Său
Să-I mulțumesc pentru Hristos
Căci m-a salvat când eu eram un păcătos.

[v3]
Doresc să Îi cânt lui Dumnezeu
Căci m-a păzit m-a ajutat când îmi era greu
A fost cu mine când L-am chemat
Eu vreau să-I cânt și să Îl laud neîncetat.