[title]
Doua mii de ani se implinesc {author: {Anonim}, {rcId: {1620}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Două mii de ani se împlinesc
De când Isus cheamă suflete
Din robia negrului păcat
La viață, mantuire-n dar.

[c]
/: Isus cheamă și azi cheamă
Orice suflet care zace în păcat;
Harul Său mai are milă.
Deci, te-ntoarce cât mai ține al Său har! :/

[v2]
Ani pierduți s-au scurs din viața ta
Refuzând sfântă chemarea Lui;
Glasul Său te cheamă azi să vii:
„
Vino astăzi, până nu-i târziu!...”

[c2]
/: Vino astăzi, vin’ degrabă!
Lui Isus închină-I toată viața ta!
Crede-n jertfa de pe cruce,
Jertfa sfântă care-ți dă mântuire. :/

[v3]
Deci, primește tu sfânta chemare
Ce ți-o face azi sfântul Isus!
Poate este ultima-așteptare...
Nu respinge glasul Său de sus!

[c3]
/: Lasă lumea și păcatul
Folosește-n grabă clipele de har,
Căci e-aproape ziua groazei,
Ziua-n care mulți vor plânge cu amar!... :/

[v4]
Fericiți vor fi în veci de-a pururi
Mântuiții lui Isus Hristos
Ce-au păstrat haina sfântă curată
Și-au dus crucea, n-au lăsat-o jos.

[c4]
/: Vom cânta cântarea nouă:
Cântarea lui Isus, Mielul cel divin!
Vom umbla pe străzi de aur,
Pe străzile noului Ierusalim :/