[title]
Dulce e viata ca-n ceruri dusa {composer: {Anonim}, {rcId: {74345}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Dulce e viața ca-n ceruri dusă,
Ca-n ceruri dusă chiar pe pământ.
Acei ce-s mântuiți, cu Domnu-s fericiți.
Dulce e viața chiar pe pământ.

[v2]
Slava din urmă ce toți dorit-au,
Ce toți dorit-au, chiar azi avem,
El, vinul cel mai bun, păstrase pân-acum.
Slava din urmă chiar azi avem.

[v3]
Vremea se scurge și nu se-ntoarce
Și nu se-ntoarce iar la izvor.
Din El ne adaptăm și veșnic tineri stăm.
Vremea se scurge iar la izvor.

[v4]
Veșnică-i nunta cu Domnul slavei,
Cu Domnul slavei ce ne-a unit.
Acas-la El mutați suntem ca El schimbați.
Veșnică-i nunta ce ne-a unit.

[v5]
El ne conduce din slavă-n slavă,
Din slavă-n slavă, din har în har.
Izbânzi ne dă mereu, ne-nvinsul Dumnezeu.
El ne conduce din har în har.

[v6]
Scumpă e floarea ce nu se trece,
Ce nu se trece smulsă de-aici,
În rai ca sad ceresc, dorințele-i rodesc.
Scumpă e floarea smulsă de-aici.

[v7]
Fluturu-i liber, ieșind din fașă
Din floare-n floare de vânt e dus.
Sorbind din cer în cer nectar de adevăr,
Viața e dulce doar în Isus.