[title]
Dulce-i domnul meu {composer: {Anonim}, {rcId: {177354}}

[sequence]
s,e,s2,e2

[s]
Mai multa credinta, mai multa nadejde
Tot mai mult pe El sa-L iubesc
Sa-L stiu tot mai bine, sa-L am langa mine
Asta-i tot ce-n viata doresc.

[e]
Dulce dulce-I Domnul meu
Tot mai dulce-mi este Dumnezeu
A Lui iubire, mare, ramane tare
Dulce, dulce tot mai dulce-I Domnul meu.

[s2]
Din clipa in care mi-a dat El salvare
Umpluta-mi-e de har inima
Cu Domnul alaturi eu merg azi pe cale
De El in veci nu m-as departa

[e2]
/: Dulce dulce-I Domnul meu
Tot mai dulce-mi este Dumnezeu
A Lui iubire, mare, ramane tare
Dulce, dulce tot mai dulce-I Domnul meu :/
Dulce, dulce tot mai dulce-I Domnul meu.