[title]
Dumnezeu pe insusi fiul sau ne-a dat {author: {Anonim}, {rcId: {7079}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dumnezeu pe Insusi Fiul Sau ne-a dat, 
Cu-al Lui sange ne-a rascumparat.
Azi El ne priveste in Isus Hristos, 
Curatiti in totul de pacat.

[c]
Slava Slava, Mielului ’junghiat,
Caci El morti pentru noi S-a dat!
Cu-al Sau sange ce pe cruce l-a varsat
Pentru Tatal ne-a rascumparat.

[v2]
Chiar vreun nor de trece intre El si noi
El ramane-Acelasi pentru noi;
Chiar de ne paraste raul de Vrasmas,
Neschimbata e iubirea Lui.

[v3]
Chiar daca pieriva lumea ce -o vedem, 
Noi ne-ncredem in Hristos si-atunci.
Adapostul nostru e-n iubirea Lui, 
Caci El viata cea de veci ne-a dat.

[v4]
In curand, in slava, noi vom fi cu El
Si-om canta de-a pururi lui Isus :
”vrednic este Melul care-a fost ’junghiat
Slava sa-I aducem Lui in veci!”