[title]
Dumnezeul mantuirii mele {author: {Anonim}, {rcId: {182456}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dumnezeul mântuirii mele,
Zi și noapte strig ’naintea Ta
Și-mi îndrept privirea înspre stele
Cu dorința de-a mă Asculta.

[c]
Scump Isuse Ești nădejdea vieții
Cetățuia de scăpare-n greu,
Și oricât de mulți ar fi vrăjmașii
Nu mă tem căci Tu Ești Dumnezeu!

[v2]
Rugăciunea mea spre Tine Doamne
O înalț mereu cu-atâta dor.
Și Te rog, Te rog acum fierbinte
Fii cu mine scump Mântuitor.

[v3]
Ascultă-mi astăzi cererile mele
Scapă-mă din mâna celui rău.
Căci numai Tu poți fi a mea Scăpare
Și stânca de-adăpost în ceasul greu.

[v4]
Ocrotirea vieții mele Doamne
Ești în fiecare zi mereu
Soarta mea e în Mâna Ta Stăpâne
Și destinul meu e în Brațul Tău.