[title]
Dumnezeu ne cerceteaza vasele de lut {author: {Anonim}, {rcId: {100072}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dumnezeu ne cercetează vasele de lut
Și eu cred cu bucurie, Duhul ne-a umplut!
Duhul Sfânt ne-nflăcărează să-I cântăm mereu,
Cântă toată Adunarea: „
Mare-I Dumnezeu!”

[c]
/: Dumnezeu e mare, Dumnezeu e tare,
Domnul e cu noi în Adunare! :/

[v2]
Peste cei bolnavi, El toarnă Untdelemnul Său,
Dăruiește vindecare, bun e Dumnezeu!
Iar pe cei plini de-ntristare îi va mângâia:
Iată Domnul ne atinge cu puterea Sa!

[v3]
Toarnă Domnul îndurarea, toarnă Duhul Sfânt
Și acum la toți ne umple, vasele de lut!
Cântă toată adunarea, cu ea cânt și eu,
Inima îmi cântă-ntr-una: „
Mare-i Dumnezeu!”

[v4]
Hai și tu prietene dragă, vino la Hristos,
Să primești a Lui iertare, să fii bucuros!
Mângâiere, pace sfântă, Domnul îți va da
Și, cu haina Mântuirii, te va îmbrăca!