[title]
Dupa doua mii de ani {composer: {Anonim}, {rcId: {3125}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
După două mii de ani Tu mi-ai dat harul
Să Te văd crucificat în locul meu,
Să-nțeleg că pentru mine-a fost Calvarul
Și să vin să-ți mulțumesc o, Domnul meu.

[c]
/: Dacă norii încercărilor și teama
Se vor aduna vreodată-n jurul meu
Doamne-ajută-mă să spun întotdeauna
Tu ești Domnul meu și Dumnezeul meu. :/

[v2]
După două mii de ani Tu mi-ai dat harul
Să spun tuturor de harul Tău bogat,
Să mă bucur de-nălțarea Ta în slavă
Ca-mpărat și Domn în veci glorificat.

[v3]
După două mii de ani Tu mi-ai dat harul
De-a mă-ncrede pe deplin în brațul Tău,
De-a primi cu drag în inimă Cuvântul
Și de-a fi de-acum, pe veci, copilul Tău.