[title]
E duminica-n zori {author: {Anonim}, {rcId: {859}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E duminică-n zori și-aș vrea să mai stau
Dar de-n pat mai rămân, ce exemplu-am să dau
Dar n-am să stau că-i târziu, să pierd Cuvântul cel viu Al Domnului.
Așa că sar în papuci și-ntr-o clipă mă-mbrac
Dar căutând după piaptăn mă-nțăp într-un ac.
Dar n-am să stau că-i târziu, să pierd Cuvântul cel viu Al Domnului.

[c]
Vreau să știu despre Isus, să-nvăț despre Isus
Să cunosc ce El a spus
Să pot să-nvăț despre Acel, ce este Fiu de Dumnezeu, despre Isus.

[v2]
Așa că-mi iau haina și-mi leg pantofii grăbit
Ca să știu cum Isus pentru mine-a murit
N-aș vrea să fiu prea târziu, să pierd Cuvântul cel viu al Domnului.
Bicicleta grăbit o împing la șosea
Îmi fac avânt și încep repede-a pedala
Nu vreau s-ajung prea târziu, să pierd Cuvântul cel viu al Domnului.

[v3]
Fluierând mă ajung alți prieteni voioși
Că și ei se grăbesc, sunt și ei bucuroși
Nu vreau s-ajung prea târziu, să pierd Cuvântul cel viu al Domnului.