[title]
E inca an de indurare astazi {author: {Anonim}, {rcId: {74592}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E încă an de îndurare astăzi
Biserică cu sufletul zdrobit
Prin crăpătura stâncii tu așteaptă
Căci noaptea întunecoasă ia sfârșit.

[c]
Veghează, veghează, veghează
Căci vine Domnul slavei în curând
Nu te opri mereu înaintează
De partea ta, să știi e Duhul Sfânt.

[v2]
Am stat mereu alături de tine
Mireaso, porumbițo te iubesc
Pe brațe te-am purtat, te port și astăzi
Prin viscol și furtuni Eu te păzesc.

[v3]
Acum Eu îți mai spun încă odată,
Căci locuri minunate ți-am gătit
Mireaso, porumbițo, fii voioasă
E cerul pentru tine pregătit.

[v4]
Aștept doar un cuvânt să spună Tatăl
Și spre Tine iată voi pleca
Mai sunt secunde, clipe, mai veghează
Vei fi mireaso în veci de veci a Mea.