[title]
E lumea in miscare {composer: {Anonim}, {rcId: {3883}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E lumea în mișcare
Ceva se prevestește
Pământul e-n mișcare plutește un mister:
Răspunsul la-ntrebarea Isus sosește
Cu-alai de sărbătoare cu oastea cea din cer.

[c]
Vine Isus, vine Mirele pe nori
Sunteți gata voi fecioare
Stați mereu în așteptare
Gata pentru întâmpinare

[v2]
E pregătire mare mireasa este gata
Așteaptă doar semnalul
Stă gata pentru zbor
Se-aude în cer strigarea : o, maranata!
O vino! vino! Isus te așteptăm cu dor

[v3]
Că semnele ne-arată că mult nu este
Curând se arată zorii
Iar noaptea s-a sfârși
Din cer cu slavă mare Isus sosește
In mii și mii de stoluri cu El ne-om întâlni.

[v4]
Vom fi cu El in slava, te pregateste
Faclia ta iti arde, mijlocul ti-e incins?
Nu mai e mult si iata: Isus soseste,
Umplea-vom dar cu totii, al zarii necuprins.