[title]
E scris ca harul de la neamuri {author: {Anonim}, {rcId: {3132}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
E scris că harul de la neamuri se va ridica
Și ușa într-o zi se va-ncuia.
Se împlinesc cuvintele slăvitului Isus
Așa cum ucenicilor le-a spus.
Biserică păstrează dar credința ce-ai primit;
Păstrează nostalgia cercetării ce-ai simțit.
/: Fecioară, așteptarea în curând se va sfârși,
Veghează că-n curând El va veni. :/

[v2]
Smochinul care două mii de ani a fost uscat
Smochinul blestemat azi rod a dat.
Copacii de asemeni cu putere înfloresc,
Venirea primăverii o vestesc.
A nașterii dureri le simte fiecare iar,
Dar iară fericirea vine după-acest pahar
/: Fecioară așteptarea în curând se va sfârși,
Veghează că-n curând El va veni. :/

[v3]
Uleiul și candela să veghezi ca să le ai
Și doctorie pentru ochi să-ți iei.
Fecioară îți ridic-apoi privirea ta în sus,
Așteaptă-n orice clipă pe Isus.
Să-ți pui apoi nădejdea-n harul ce-ți va fi adus,
Cu slavă, când pe nor veni-va Mirele Isus.
/: Fecioară așteptarea în curând se va sfârși,
Veghează că-n curând El va veni. :/