[title]
E ziua cercetarii {author: {Anonim}, {rcId: {235272}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sus în cer e sărbătoare când din lume-un păcătos
se întoarce dn pierzare ca să vină la Hristos.
El te cheamă și pe tine să te-ntorci din lumea ta
și deplină fericire vei avea-n viața ta.

[c]
E ziua cercetării, e vrea îndurării
când mai este har să vii!
Va sta în așteptare, poate-i ultima chemare. Vino și iertat vei fi!

[v2]
Poate ai tot ce în lume îți dorește inima,
dar nu ai pace în suflet și nu ai liniștea.
Este vocea ce te cheamă, ce te cehamă ca să vii.
Este șansa pentru tine ca să fii în veșnicii!

[v3]
Astăzi încă poți alege, cât în viață mai trăiești,
drumul tău spre veșnicie pe care vrei să pășești.
Este calea larg-a lumii, este drumul crucii greu,
astăzi poți alege viața să te-ntorci la Dumnezeu.