[title]
Edenul meu {composer: {Necunoscut}, {rcId: {169522}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Edenul meu de soare cu cerul fără nor,
Visez a ta răcoare de tine mi-este dor.
Mi-e dor de pomul vieții cu fructe aurii
De roua dimineții, iarba din câmpii,
O, țară’a păcii mele, când te voi revedea?
Privesc ades spre stele, acolo-i țara mea.

[c]
Te voi vedea-n mărire, căminul meu de vis
Isus cu-a Sa iubire cărarea mi-a deschis!
Te voi vedea-n mărire, căminul meu de vis
Isus cu-a Sa iubire cărarea mi-a deschis,
Spre noul Paradis!

[v2]
Grădina minuntată, în urma mea s-a-nchis,
Dar dorul niciodată din suflet nu s-a stis.
Și vocea Lui duioasă, mi-a tot sunat în gând
Chemându-mă acasă, glas frumo și blând,
Așa iubire mare, la cruce m-a adus
Ca să găsesc salvarea prin jertfa lui Isus.

[v3]
Vegheați în așteptare, priviți mereu în sus,
Vestiți cu voce tare venirea lui Isus.
O, nu lăsați să cadă stindardul sângerat
Lumina sa se vadă veacu-ntunecat.
Curând din zări albastre Isus se v-arăta
Speranța vieții noastre acasă ne va lua.