[title]
Ei au luptat cu fiara cea grozav~a {composer: {Anonim}, {rcId: {6501}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Ei au luptat cu fiara cea grozavă
Și-au biruit întregul ei alai.
De-aceea sus în minunata slavă
Ei strălucesc ca Soarele de mai.

[c]
Biruitorii pe marea de sticlă
Cu alăutele lui Dumnezeu.
Ei stau în slavă și n-au nici o frică
Căci l-au învins pe balaurul cel rău.

[v2]
Ei s-au luptat cu fiara rea-n pustie
Și-au biruit o ființă n-au lăsat.
Pe frunte sau pe mână să le puie
Acel simbol de robie și păcat.

[v3]
Ei s-au luptat și-n lupta lor cea mare
Au biruit prin sângele cel sfânt.
Isus Hristos în noaptea de salvare,
Cu îngeri i-a scos de pe Pământ.

[v4]
Ei s-au luptat cu fiara prin credință
Și-au învins pe cele pământești.
Iar moartea lor i-a dus spre biruință
În răsplătiri mai mari Dumnezeiești.

[v5]
Pe-ntinderea de sticlă străvezie
Ei au uitat tot ce-a fost trecător.
Biruitorii plini de bucurie
Îl preamăresc pe Mielul Salvator.