[title]
El e aici-defender {composer: {Anonim}, {rcId: {169555}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
El e-aici lânga tine,
Cel trudit si apasat.
Adapost El ofera, pentru cel slab si lepadat,
Ajutorul e-aici pentru cel ranit,
Caci in prezenta lui Isus, e o putere de nescris.

[c]
Strig! Numele Domnului:
Aparatorul, Mantuitorul meu.
El e adapost in furtuni
Isus, Salvatorul, Imparat peste toti!
/: Strig! Numele Domnului:
Aparatorul, Mantuitorul meu.
El e adapost in furtuni
Isus,
 /: Salvatorul, Imparat peste toti! :/ 3X

[v2]
Cant Mantuitorului meu
Recunosc prezenta Sa
M-a ridicat din pierzare
Si mi-a pus picioarele pe stanca
Ajutorul e-aici pentru cel ranit
Caci in prezenta lui Isus e-o putere de nescris.

[e]
/: Dumnezeu este-adapost si refugiu,
Atotputernic este El, Domnul meu.
Nimeni nu e mai presus decat Domnul
Pe veci victorios e Dumnezeu, Domnul meu! :/ (2x)