[title]
Era seara linistita {composer: {Anonim}, {rcId: {237358}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7,v8,v9,v10,v11,v12

[v1]
Era seară liniștită cu cerul senin
Când fu cina pregătită Fiului Divin

[v2]
El sta cu ai săi la masă, în locul gătit
Și-apoi cu voce miloasă, astfel le-a vorbit

[v3]
Frații Mei! Sosit-a ceasul să ne despărțim Voi să nu pierdeți curajul, căci iar am să vin

[v4]
Trebuie să se-mplinească toate ce s-au scris
Voi fi judecat la moarte și pe cruce-ntins

[v5]
Dar vă spun mai dinainte, pentru ca să știți
Căci unul din voi mă vinde, pe treizeci de arginti

[v6]
Atunci toți se-ndreaptă, către învățător
Și pe rând se-ntreabă care-i trădător

[v7]
Când veni rândul lui Iuda, întreabă și el Nu cumva oi fi eu Doamne fiul cel mișel?

[v8]
Tu ești ludo zice Domnul, du-te mai curând
Iată-acum sosit-a ceasul, să faci ce-ai de gând

[v9]
El atunci îndată merse, către acel sobor
Unde așteptau cu sete a Domnului omor.

[v10]
Acolo-și vându stăpânul, luda cel mișel
Și printr-un sărut fatarnic, il predă pe El

[v11]
Ei L-au dus la judecată și L-au osândit Și pe cruce cu ocară, ei L-au răstignit

[v12]
Iuda a facut pacatul și s-a spânzurat
Caci prea tare s-a temut, de toate ce-a facut.