[title]
Eram jos in pacat {author: {Anonim}, {rcId: {208476}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eram jos în păcat, dar Isus m-a salvat,
Lumina Lui din cer în mine-a strălucit.
Scăldat în harul Său, eu am un nume nou,
Când stau de vorbă cu Isus sunt fericit!

[c]
Vino și stai de vorbă azi cu Isus
Vino spune-I Lui ce griji te-apasă
El să-ți ia al tău suspin
Și să-ți dea pacea Sa din plin
Când simți că vrei să stai în rugăciune
Când te arde-un dor și nu-l poți spune
Numai pe genunchi lângă Isus
Ești fericit și mântuit!

[v2]
Cărarea când e grea și raze nu-s pe ea,
Și norii de-ndoială soarele-au umbrit.
Când ceața de păcat, cerul a-ntunecat,
Eu stau de vorbă cu Isus și-s fericit!

[v3]
Când umbrele se strâng
Și ochii mei când plâng,
Atunci Isus e-al meu prieten neclintit.
În rugăciune mea, El ia povara grea,
Când stau de vorbă cu Isus sunt fericit!