[title]
Erau trei voci dar una iti frangea inima {composer: {Anonim}, {rcId: {151254}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Erau trei voci dar una îți frângea inima
Trei pământeni dar unul din alte galaxi venea
Era frig și întuneric,
Pași lor în bezna nopții se pierdeau
Ei fugeau din calea celui care moartea le dorea
Și în urma lor cetatea-ndoliată rămânea
Era Iosif cu Maria,
Ce născuse pe Mesia salvator.

[c]
S-a născut dar pentru alții a trăit
A murit ca alții să se nască,
A lăsat splendoarea pentru-n grajd
Căci te-a iubit cu dragoste aleasă
A dat viață și viața i-au luat
A dat lumină dar l-au închis în beznă
Ia vindecat dar L-au crucificat
El S-a născut, dragostea eternă.

[v2]
Vocea Lui răsună și acum pe pământ
El strigă să ne pregătim căci va veni-n curând
Primește-L azi în a ta casă
Dă-i inima să se nască și-ai să vezi
Vei trăii dar nu pentru o zii
Vei trăii pentru veșnicie
Vei cunoaște ce înseamnă a iubii
Vei fi un om plin de bucurie.