[title]
Este loc pregatit pentru cei credinciosi {author: {Anonim}, {rcId: {74350}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Este loc pregătit pentru cei credincioși,
Sus în cer unde nu sunt dureri,
Ci mereu bucurii, necurmat melodii,
Sunt cântate de mulți îngerași.

[c]
Minunat loc în cer, minunat loc în cer,
Pentru cei credincioși pregătit,
Chiar de Domnul Isus care mult i-a iubit,
E un loc minunat sus în cer.

[v2]
Credincioșii pe Domnul Îl laudă mereu,
Căci e bun, iertător și milos,
Mântuiește cu-al Său sânge pe păcătoși,
Îi împacă și cu Dumnezeu.

[v3]
Frumuseți, străluciri ce nicicând n-or pieri,
Eu la Tine în veci voi gusta;
Când la cer voi sosi și cu tine voi sta,
Doamne ce fericiți noi vom fi!