[title]
Este un drum {author: {Anonim}, {rcId: {1452}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Este un drum prin de lumină spre-un oraș îndepărtat
Unde-i glorie, mărire, fericire neîncetat.
Zilnic merg pe drumu-acesta ca să pot intra și eu
În orașul sfânt din ceruri la Mielul lui Dumnezeu.

[c]
/: Eu sunt călător pe pământ străin
Înspre țara sfântă pelerin. :/

[v2]
Azi orașul este templu pentru Dumnzeul sfânt
Dar curând el se va umple cu oameni de pe pământ
Și iubirea ce ne-o poartă ne ajută să simțim
Dorul pentru noua țară unde vrem și noi să fim.

[v3]
Orașu-acesta este gata, pregătită-i casa ta
Dumnezeu așteaptă clipa când ești gata să te ia.
Deci nu dispera pe cale și nu fii îngrijorat
Tu doar laudă-L pe Domnul și iubește-L neîncetat.

[v4]
Este un drum plin de lumină spre-un oraș îndepărtat
Unde-i glorie, mărire, fericire neîncetat.
Haideți toți pe drumu-acesta care duce-n ceruri sus
Vom trăi o veșnicie împreună cu Isus.