[title]
Este cineva {author: {Anonim}, {rcId: {159324}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ajuns chiar la capăt căzut sub grea povară,
Privești doar în jos și vezi doar mărăcini,
Te simți apăsat și stai ascuns în umbră,
Cu duhul mâhnit și mult prea greu suspin.

[c]
Este cineva care niciodată,
Nu te va uita, va fi de partea ta,
Mereu va fi cu tine!
Îți știe durerea din inima ta,
În fiecare ceas, la fiecare pas,
Isus va fi cu tine!

[v2]
Te lupți cu necazul și plângi în strâmtorare,
Gândești, uneori, că toți te-au părăsit,
Privește în sus acolo-i izbăvirea,
Din cer vei primi răspunsul mult dorit!

[v3]
Primind alinarea, Îl vei slăvi pe Domnul,
Și-I vei mulțumi că ai fost în cuptor,
Că doar prin furtuni ți-ai întărit credința
Și-acum ești mai mult decât biruitor!