[title]
Eu cred in dumnezeu eu cred in fiul sau {author: {Anonim}, {rcId: {151259}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu cred în Dumnezeu, eu cred în Fiul Său
Eu cred în Dumnezeu
Ce m-a iertat de-al meu păcat
Eu cred că a-nviat, la cer s-a înălțat
Eu cred că va venii
Și ne-a răpii în veșnicii.

[c]
Credința mea e-n El,
Nădejdea mea e-n El,
Există Dumnezeu cu-adevărat
Cristos a Înviat!, la cer S-a înălțat
Osana! Lui Isus neîncetat.

[v2]
Ologi s-au vindecat, iar șchiopii au umblat
Leproșii curățați, strigau, Osana! lui Isus
Pe orbi i-a vindecat, păcate l-ea iertat
Cu toți se bucurau, strigând, Osana lui Isus

[v3]
De vrei și tu să crezi, acum în Dumnezeu,
Vei fi eliberat, pe veci și tu poți fi salvat
Încrede-te în El, predă-ți viața ta
Să poți și tu cânta, acum și-n veci spre slava Sa.