[title]
Eu calatoresc prin lumea mare {composer: {Anonim}, {rcId: {74243}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Eu călătoresc prin lumea mare,
Și trăiesc cu-n dor aprins în piept.
Zi de zi mă-ntreb, când va fi oare,
Când și cât mai trebuie s-aștept?
Mă topesc privind mereu în zare,
Așteptând pe Mirele Isus.
Clipa sfântă când El va apare,
Întâlnirea ce-o doresc nespus.

[c]
/: Glasurile noastre să răsune
Prin cântare toți să-L înălțăm!
Pe acel ce în curând revine
Pe Isus Hristos să-L lăudăm! :/

[v2]
Mă gândesc mereu la clipa sfântă,
Când vei întâlni pe Creatos.
Pașii mei mai grabnic se avântă,
Calea o străbat cu mai mult dor.
Deși sunt lovit mereu de soartă,
Care spun mereu că totul e un vis.
Deși-n jurul meu e numai noapte,
Ținta mea-i s-ajung în Paradis

[c2]
Glasurile noastre să răsune
Prin cântare toți să-L înălțăm
Pe acel ce în curând revine!
Pe Isus Hristos să-L lăudăm!
Să privim mereu cu toți în zare,
Așteptând pe Mirele Isus
În curând cu slavă El apare
Și-om pleca la El cu toții sus!