[title]
Eu eram un mare pacatos {author: {Anonim}, {rcId: {169599}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu eram un mare păcătos,
Dar, m-am apropiat de Hristos.
De păcat pe mine m-a salvat,
Și cu Tatăl m-a-mpăcat. numai El

[c]
Sus în ceruri este scris un nume, e al meu l-a scris ISUS
Cântă îngerii necontenit că Domnul m-a primit
Căci sus în ceruri este scris un nume, la scris Isus
Din păcat, salvat spre cer călătoresc, eu nu mai rătăcesc.

[v2]
Domnului meu Isus, m-am rugat,
El strigarea mi-a ascultat.
Cel mai scump răspuns mi-a dat Isus,
Când mă scrise in scrise in cer sus.

[v3]
Sunt salvat și-n ceruri eu sunt scris,
El strigaria mi-a ascultat.
Știu acuma că sunt mântuit,
Și de El călăuzit.
Amin!