[title]
Eu eram prea departe de domnul {composer: {Anonim}, {rcId: {3142}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Eu eram prea departe de Domnul,
Păcătos nu se poate mai rău,
Mă-ntrebam va salva Mântuitorul
Pe-un așa păcătos cum sunt eu ?

[v2]
Rătăceam prin pustiu și-ntuneric,
Chinuit de-acest gând tot mereu,
De cumva ar mai fi vreo salvare
Pentru-așa păcătos cum sunt eu ?

[v3]
Tocmai când era răul la culme,
Și când chiar disperat gemeam greu,
Isus mi-a șoptit că El mai poate
A salva păcătoși cum sunt eu.

[v4]
Ascultai, și ce văd era Domnul,
Am strigat: păcătos tare rău.
Dar te rog, fii milos și salvează
Pe-un așa păcătos cum sunt eu.

[v5]
Și-n Hristos mă-ncrezui deci cu totul
Iar de atunci fericit sunt mereu
Și-L slăvesc pe-acel ce-a vrut să scape
Pe-un așa păcătos cum sunt eu.

[v6]
Iar de-acum nu mai bâjbâi prin noapte,
Ci slăvesc pe Hristos tot mereu,
Spun la toți că El poate să scape
Pe-un așa păcătos cum sunt eu.

[v7]
Când calea se sfârșește, iar Domnul,
Va veni să-și ia poporul Său,
Îl voi preamări-n veci că a salvat
Pe-un așa păcătos cum sunt eu.