[title]
Eu sunt domnul sunt mantuitorul tau {author: {Anonim}, {rcId: {73701}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Eu sunt Domnul sunt Mântuitorul tău
Eu te chem pe nume ești al meu
Nu te teme de nimic de nici un rău
Eu te izbăvesc, Eu, Dumnezeu!

[c]
/: Nu te teme, nu te teme
Eu veghez asupra Ta mereu
Nu te teme, nu te teme
Eu te izbăvesc, Eu, Dumnezeu! :/

[v2]
Dacă treci prin ape cu talazuri mari,
Eu voi fi cu tine-n orice greu
Bată vânturile, bată oricât de tari,
Eu te izbăvesc, Eu, Dumnezeu!

[v3]
De vei merge-n focul cel de ură aprins
Adăpost și pază îți sânt Eu.
Viata nu ți-o arde, nu vei fi atins
Eu te izbăvesc, Eu, Dumnezeu!

[v4]
Pentru tine-n lume dau popoare-ntregi
Tu ai preț nespus în ochiul Meu.
Te iubesc de-apururi, asta să-ntelegi
Eu te izbăvesc, Eu, Dumnezeu!

[v5]
Eu sunt Domnul, sunt Mântuitorul tău
Tu-mi porți numele mereu, mereu.
Nu te teme Eu lucrez și nici un rău
Nu-ți va fi am zis Eu, Dumnezeu!