[title]
Eu stau in asteptare privesc spre ceruri sus {author: {Anonim}, {rcId: {75141}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu stau în așteptare, privesc spre ceruri sus
Și Te aștept într-una căci vi, așa ne-ai spus
Inima mea suspină de dorul Tău Isus
Duhul, Mireasa strigă:”
Vino, vino Isus!”

[c]
Porumbita-i ascunsă în peșterile adânci
Cu candela aprinsă, ea stă mereu veghind
Față-i arsă de soare dar privirea e-n sus
Ziua și noaptea strigă:”
Vino, vino Isus!”

[v2]
Noaptea e pe sfâșite se văd zorile acum
O vino mai degrabă, nu zabovi pe drum!
Cu ochii plini de lacrimi după Tine, Isus
Tu ești nadejdea noastră, cel ce la cer Te-ai dus

[v3]
Oricât de greu e drumul noi Te voi aștepta
Să ne alini Tu dorul în suferința grea
Vino, vino Isuse! Te chemam suspinând
Cu făclia aprinsă și mijlocul încins.