[title]
Eu te iubesc din suflet (tu domnul meu) {author: {Anonim}, {rcId: {209175}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu te iubesc din suflet drag Părinte
Și vreau din zi în zi să te iubesc crescând
Eu te iubesc fiindcă Tu cu mine
C-o dragoste vorbești ce nu-i de pe pământ.

[c]
/: Tu Domnul meu ești stânca mea
Mă ții mereu în mâna Ta :/

[v2]
Tu singur nu mă lași eu sunt cu frații
Și glasul Ți-l aud: „
Te binecuvintez!
Căci binecuvintezi și tu pe alții
Și să-i iubești pe cei din jur nu încetezi.”

[v3]
Tu iar vorbești cu voce minunată:
„
În toate fii onest, un om desăvârșit,
Cum sînt și Eu cerescul vostru Tată
Iubește, speră, crezi că fi-vei răsplătit.”