[title]
Eu vin curand pastreaza ce ai {composer: {Anonim}, {rcId: {197376}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Eu vin curând, păstrează ce ai,
Ca nimeni să nu-ți ia cununa,
Nepăsător, să nu mai stai,
Veghează, roagă-te într-una!

[c]
/: Căci pașii Mei se-aud călcând,
Pe căldărâmul dintre veacuri,
Iar tu pe Domnul așteptănd,
Să nu-ți mai pierzi vremea pe fleacuri! :/

[v2]
Tot ce-ai adus, tu pe altar,
Și fapte rele și mai bune,
Vor fi depuse, pe-un cântar,
Când judecata-va să sune!

[c2]
Fii bun, milos și iertător,
Fii credincios pe-a ta carare,
Ți-am pregătit un loc în Rai,
Și Te-oi lua spre altă zare!
Fii bun, milos și iertător,
Fii credincios pe-a ta cărare,
Căci în curănd Voi reveni,
Și Te-oi lua spre altă zare!

[v3]
Fii vegheator, și înțelept,
Caută pacea, umilința,
Căci cei din jur, nemăntuiti,
Privesc sa-ți vadă pocăința!

[c3]
Eu vin curand, păstrează ce ai,
Ca nimeni sa nu-ți ia cununa,
Ți-am pregătit un loc în Rai,
Să fii cu Mine întotdeuna!
Căci pașii Mei se-aud călcând,
Pe căldărâmul dintre veacuri,
Iar tu pe Domnul așteptănd,
Sa nu-ți mai pierzi vremea pe fleacuri!
Fii bun, milos și iertator,
Fii credincios pe-a ta cărare,
Căci în curând Voi reveni,
Și Te-oi lua spre altă zare!