[title]
Eu voi trai (i then shall live) {composer: {Anonim}, {rcId: {120842}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Eu voi trăi știind că sunt iertat
Sunt fericit, păcatul mi-ai spălat
Numele meu e curățat prin Isus
Sunt al Său fiu, deci nu mă tem nicicând.
Cum Tu mă ierti, pe alții să-i iert și eu
Legea iubirii, cu drag, voi urma.

[v2]
Eu voi trăi de-acuma plin de milă
Cum m-ai iubit, vreau a iubi și eu
Nicicând nu-mi va fi teamă, o, Isuse
Căci eu la pieptul Tău mereu voi sta
Și când iubirea dintre frați dispare,
Voi încerca să umblu în calea Ta.

[v3]
Împărăția Ta revars-o-n mine
Reflectă chipul Tău în viața mea
Numele-Ți sfânt vreau să îl port cu-onoare
Revarsă slava Ta în mine-acum.
Pâinea vieții, să o iau cu onoare
Prin mine lumea să o poți hrăni.