[title]
Exista dupa moarte o vesnicie {author: {Anonim}, {rcId: {229300}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Există după moarte o veșnicie
Există după moarte un nesfârșit!
Un nesfârșit de chin sau bucurie
Depinde cum aicea tu ai trăit.
Să nu te-nșeli crezând căci după moarte
Se va sfârși cu tine și atât.
Vei da curând o mare socoteală
De tot ce-ai făcut pe-acest Pământ.

[c]
Viața ta e buna sau rea
În Rai sau iad, vei merge cu ea.
În curând se va sfârși
În care veșnicie, curând tu vei pași?

[v2]
Există după moarte o veșnicie
Un chin cu foc ce nu se va găta.
Acolo vor ajunge toți aceia,
Ce n-au crezut nicicând în Mesia!
Ei n-au primit în inimă pe Isus.
N-au vrut să fie El, al lor păstor.
Ei au iubit ce e mai mult în lume
S-au încrezut în omul muritor.

[v3]
Există după moarte o veșnicie
Acolo lacrimi nici nu vor mai fi.
Acolo suferință și durerea,
S-or transforma numai în bucurii!
Acol’ se va servi o masă sfântă,
La care chiar Isus ne va servi.
Pe toți acei ce-au ascultat chemarea
Te cheamă și pe tine ca să vii.