[title]
Facut-ai semne si minuni {author: {Anonim}, {rcId: {6763}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Făcut-ai semne și minuni o Doamne
Atât pe mare cât și pe uscat
Tu le vesteai la oameni mântuirea
Pe orbi și pe ologi i-ai vindecat
Strigăm și noi azi Doamne către Tine
O, fiul lui David ca Bartimeu
Cu fata-n lăcrimată și suspine
O, ai tu milă Fiu de Dumnezeu!

[c]
/: Fiul lui David, strigau ologii
Fiul lui David, strigau și orbii
Fiul lui David, striga femeia ce plângea
Și de haina lui se atingea :/

[v2]
Lucrează Doamne și în vremea noastră
Cu semne și minuni cum ai lucrat
Să vadă lumea cale-adevărată
Și să se-ntoarcă astăzi din păcat
Pe cei bolnavi ce strigă către Tine
Întreabă-i astăzi ca pe Bartimeu
Într-un cuvânt vei auzi răspunsul
Fă-mă bine-ți cer o, Domnul meu

[v3]
Cu toți ce sunt aici în ziua-ceasta
Strigăm și noi la Tine rugător
Să te cobori cu binecuvântarea
Și îndurarea peste-al Tău popor
Măreste Doamne tuturor credința
A celor ce nu cred în jertfa Ta
Ca-n ziua când vei reveni în slavă
Și ochii lor să Te poată vedea.

[c2]
/: Ești încoronat din veșnicie
Ești Mântuitorul lumii-ntregi
Glorie și slavă înălțăm de pe pământ
Tu ești minunat și Domn preasfânt! :/