[title]
Fericire ai in viata {composer: {Anonim}, {rcId: {3188}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Fericire ai în viață când trăiești lângă Hristos
Renunțând la orice lucru ce nu-ți este de folos
Orice vei vedea în viață să nu judeci tu întâi
Ca nu cumva chiar la urmă de rușine să rămâi.

[c]
/: Să te uiți întâi la tine dragul meu
Să te-ntrebi oare-i place lui Dumnezeu
Să te-ntrebi oare-i place ce vrei să faci
De nu-i place stai la locul tău și taci. :/

[v2]
Așa sună azi cuvântul către orișice ființă
Moștenirea se primește numai dacă ai credință
Nu vorbi-n chip ușuratic nicicând aproapelui tău
Numai cu duhul blândeței ca să-i placi lui Dumnezeu

[v3]
Judecă orice cuvinte care ies din a ta gură
Căci vorbind în multe feluri poți stârni în juru-ți ură
Caută ca-n orice vreme preaiubit ascultător
Cuvântul tău să servească pentru leac alinător.

[v4]
Ca și soarele la-amiază stăluci-va-al tău cuvânt
Dacă pe prim plan în viață tu l-ai pus pe Duhul Sfânt
Nu dori nicicând în viață să faci rău la cineva
Căci dacă dori-vei astfel răul vine-n viața ta.

[v5]
Să nu faci nimic în viață ne-ntrebând pe Dumnezeu
Căci vei plânge mult oată tu și tot sufletul tău
Tu vei fi atunci puternic zguduit din temelii
Și al tău loc o să fie între morți, nu-ntre cei vii.