[title]
Fericit in orice zi {composer: {Anonim}, {rcId: {847}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fericit în orice zi nicăieri nu poți să fi
Ca în Casa Domnului Isus.
Unde tineri și bătrâni nalță sfinte rugăciuni
Către tronul Tatălui de sus.

[c]
Prin har, prin har, El ne-a dat în dar
Dreptul de a-I fi copii
Prin har, prin har, El ne-a dat în dar
Nesfârșite bucurii!

[v2]
Toată știința de-ai avea, nicăieri nu vei afla
Mângâierea Sfântului Cuvânt
Prin divine bucurii cum dă Duhu-n părtășii
Ca în Casa Domnului Isus!

[v3]
Ce plăcut și ce frumos în prezența lui Hristos
Să trăiești cu frați-n casa Lui.
Să-I duci jertfa pe altar, toți talanții tăi în dar,
Așteptând venirea Domnului!