[title]
Fericire de-o clipa ai cules pe pamant {author: {Anonim}, {rcId: {182136}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Fericire de-o clipă ai cules pe pământ,
Însă multă durere te-a legat tot mai strâns,
Ți-ai pierdut și credința că mai poți fi iertat,
Însetat și-obosit, un izvor ai găsit, astăzi poți fii salvat.

[c]
/: Vino la apa vieții, prieten drag, poți vedea,
Viața ta e pustie fără Isus în ea!
El e-Acel ce în taină a vegheat viața ta,
Nu-I respinge chemarea, dă-I acum inima! :/

[v2]
Domnul Sfânt este Calea, Viață și Adevăr,
El e Apa Vieții, veșnicul Salvator;
Cel ce azi se adapă din izvorul curat
Va trăi-n veșnicii cu Acel ce e viu, nicicând nu va-nseta.