[title]
Fiecare strop de roua strans in zori {composer: {Anonim}, {rcId: {3884}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Fiecare strop de rouă strâns în zori,
În potirele gingașe de pe flori,
/: E o lacrimă ce s-a prelins,
Odată, pe-un obraz
Și-a lăsat în urma ei podoabe de topaz. :/

[v2]
E uitată gingășia mamelor
Și-i trădată năzuința taților
/: Spulberate sunt nădejdile
Clădite-n suferinți,
Și-s călcate jurămintele fierbinți. :/

[v3]
Numai tu, Isuse dulce, ne răsari
Cu lumina și speranța dintr-un rai.
/: Fruntea ne-o putem pleca,
La sânul Tău, în liniște,
Tu ne mângâi cu divina dragoste. :/

[v4]
Dacă un zâmbet nefățarnic, ți-a zâmbit,
Dacă-o inimă de mamă, te-a iubit
/: Dacă-o gură de prieten ți-a vorbit
Să mergi în sus,
Prin toate acestea, ți-a vorbit Isus. :/

[v5]
Nu schimba iubirea sfântă pe-un fior
Nu-ți închide veșnicia pentru-un dor!
/: Nu schimba zâmbetul mamei,
În al lacrimii suspin!
Nu trăda onoarea mielului divin! :/