[title]
Fii sfant cum e domnul (cev veche) {composer: {Anonim}, {rcId: {248933}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Fii sfânt cum e Domnul, Dumnezeul tău
Sufletu-ți hrănește din cuvântul Său
Din a ta avere la săraci să-mparți
Binecuvântarea Domnului s-o cauți.

[v2]
Fii sfânt cum e Domnul fă ce El ti-a spus
Lui Isus te roagă și să-I fii supus
Să privești spre ceruri și ca El vei fi
Prin a ta purtare El se va mări.

[v3]
Fii sfânt cum e Domnul în purtarea ta
Fie-ți bucuria în a-L asculta
Ne-ncetat urmează-L lasă-te condus
Și privește-n fața Domnului Isus.