[title]
Fiindca e viu infrunt ziua de maine {composer: {Anonim}, {rcId: {162257}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E Dumnezeu, El este Isus
Veni să ierte căci iubi
El a venit să ne salveze
Mormântul gol și-n veci va fi fiindcă e viu.

[c]
Fiindcă e viu înfrunt ziua de mâine
Fiindcă e viu, frica s-a dus
Căci numai El cunoaște viitorul
Și merită să trăiești fiindcă El e viu.

[v2]
Ca un copil ce se încrede
În tatăl sau pe-acest pământ
Așa mă-ncred și eu în Domnul
Și de păcat, eliberat, voios Îi cânt.

[v3]
Când voi sosi în cer la Tatăl
Când lupta grea se va sfârși
Îl voi vedea pe tron de slavă
Pe Cel ce moartea a învins prin jertfa Sa.