[title]
Fiti tari {author: {Anonim}, {rcId: {111932}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fiți tari în Domnul, fiți plini de nădejde,
Scutul vostru e Cel ce-n veci e neschimbător.
Ca vulturii zburați cu putere,
Chemând al Său Nume, sunteți biruitori.

[c]
Fiți tari, fiți tari, fiți tari în Domnul
Și plini de nădejde, El vă va călăuzi!
Fiți tari, fiți tari, fiți tari în Domnul,
Bucuroși că prin El veți birui!

[v2]
Îmbrăcați toată armura primită de la Domnul.
Apărarea o lăsați în grija Domnului.
El va sta alături în a luptei grea cumpănă
Calea deschizând prin lumina Lui.

[v3]
Fiți tari în Domnul, fiți plini de nădejde,
Aprindeți în voi focul sfântului Său zel.
Nu tremurați, biruința cea vesnică
Numai a Lui e și a noastră in El!