[title]
Focul tau isuse {composer: {Anonim}, {rcId: {85264}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Focul, Tău Isuse ardă-n viața mea
El să imi umple toată inima
Tot ce sunt și tot ce pot să am mai bun,
Astăzi Isuse pe altar eu pun.

[c]
Tu ești speranța bucuria mea,
Tu ești lumină când e noaptea grea,
Știu că asculți, fierbinte, ruga mea,
Eu mă încred mereu în mila Ta.

[v2]
Când vine Satana cu ispita grea,
Privesc la Tine, sus pe Golgota!
Căci pe cerul negru al acestei lumi,
Tu ești lumină, al speranței drum!

[v3]
Vine ziua mare când Te voi vedea,
Cu mii de îngeri, în mărirea Ta,
Înc-o clipă doar, și trece negrul nor,
Să fiu cu Tine eu aștept cu dor.