[title]
Frati surori cantati toti {composer: {Anonim}, {rcId: {3229}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Frați, surori cântați toți și vă bucurați,
Laudă și mărire Domnului să-I dați,
Noi eram străini ieri, azi suntem amici,
Ne-am apropiat prin sângele lui Crist.

[c]
/: Să răsune: Aleluia!
Dumnezeu ne mântuie,
Ale noastre nume scrise-s
Pentru veci în cartea Lui. :/

[v2]
Ne-am apropiat toți dar nu de Sinai
Pe noi nu ne-nfrică nici un fel de grai
Un cuvânt al milei Domnul ne-a vorbit
Și ne-a mângâiat prin sângele lui Crist.

[v3]
Numai prin credință noi acum trăim
Și-n iubire sfântă către cer grăbim
Inimile noastre se înveselesc,
Vom trăi în veci prin sângele lui Crist.