[title]
Fratilor eu am venit cu-aceast~a harf~a {composer: {Anonim}, {rcId: {6268}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4,v5,c5

[v1]
Fraților eu am venit cu-această harfă
Și vreau să-I cânt Domnului din inima toată
Să vestesc cu glasul meu a Lui bunătate
Căci Isus m-a mântuit și m-a scăpat de moarte.

[c]
/: O și să-I cânt de bucuria care va veni
Ziua aceea minunată când se va-mplini. :/
O, nu privi-napoi la lucrurile pământești
Ci pentru aceia zi să te pregătești!

[v2]
Într-o zi spre ceruri sus cu toții vom zbura
Domnul Isus va veni spre-a-ne ridica
Când al nostru scump Isus se va arăta
Sus pe norul luminos spre-al întâmpina.

[c2]
/: O, o, ce mare bucurie de pe-acum să știți
Când al nostru salvator va zice: ”
Veniți” :/
O, o, ce mare bucurie, văzduhul e plin
De cântări și osanale când ne întâlnim!

[v3]
Veseliți-vă dar voi, căci mult nu mai e
Prețuiți vremea de har, care se scurge
Cu cântare și cu psalmi să vă întăriți
Pe Cuvântul din Scriptură totul să zidiți.

[c3]
/: O, o, ce mare bucurie de pe-acum să știți
Când vom întâlni pe Domnul, îmbrăcați în sfinți! :/
O, o, ce mare bucurie, văzduhul e plin
De cântări, de bucurie când ne-ntâlnim!

[v4]
Pe cei slabi și cei căzuți voi să nu-i uitați
De la focul ce-l de veci voi să-i ridicați
Tot Pământul și mare s-or cutremura
Zburând sfinții din morminte strigând: ”
Osana!”

[c4]
/: O, o, ce mare bucurie de pe-acum să știți
Când Isus din strălucire va striga: ”
Veniți!” :/
O, o, ce mare bucurie pentru voi iubiți
Când pe norul luminos noi îl întâlnim!

[v5]
Ziua-aceea va veni chiar de n-o vor cei răi
Plâns și bocet va veni atunci peste ei.
Cei rămași vor alerga drum întunecos
Pe cei dragi ai căuta dar, fără folos.

[c5]
/: O, o, ce grea nenorocire atuncea va fi
Frați, surori și chiar părinți se vor despărți :/
O, înălțarea lor spre cer va fi ca un fum
Se vor despărți pe veci fără rămas bun.