[title]
Frumos tu ai creat intregul univers {author: {Anonim}, {rcId: {149088}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Frumos Tu ai creat Întregul univers
Păduri, câmpii, livezi toate Te cheamă!
Oceane, râuri, mări, planete, galaxii
Și păsările-nzbor, și apa de iszvor Te preamăresc.

[c]
/: O Doamne mare ești, preasfânt și iubitor
Și tot ce văd acum, cu ochii mei în jur, e-n mâna Ta
O Doamne mare ești, preasfânt și iubitor
Că numai jertfa Ta îmi poate azi ierta păcatul meu :/

[v2]
Frumos Tu ai creat Întregul univers
Și stelele pe cer ne spun că-i un mister lucrarea Ta,
Și soarele de sus și luna dintre nori,
Ne-ndeamnă să-ți cântăm și să ne închinăm în fața Ta.