[title]
Frumos este sa laudam {composer: {Anonim}, {rcId: {199485}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Frumos este să lăudăm Doamne sfânt, Numele Tău
Toată ziua bunătatea Ta slăvim
Căci Tu ne înveselești cu lucrările Tale,
Dându-ne libertate să Te lăudăm.

[c]
Ce frumos, ce frumos
Este-a cânta și-a lăuda, Doamne, bunătatea Ta.
Cât de bine este Doamne,
A lăuda Numele Tău este frumos.

[v2]
Cei sădiți în casa Ta sunt ca cedrii din Liban,
Înverzesc închiși în curțile Tale
Căci Tu Doamne ești ’nălțat, de mărire-nconjurat
Și toți cei ce-Ți fac răul sunt nimiciți.

[v3]
Ochiul meu își va vedea împlinită dorința
Față de vrăjmașul care va căuta,
Purtând în cale crucea, să ne-ncerce credința.
Dar Tu la ai Tăi le dai biruința.