[title]
Frumos tu ai creeat {composer: {Anonim}, {rcId: {59861}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Frumos Tu ai creeat întregul univers
Păduri, cîmpii, livezi, toate Te cheamă!
Oceane, rîuri, mări, planete, galaxi,
Și păsările-n zbor și apa din izvor Te preamăresc.

[c]
/: O Domne mare ești Prea
Sfînt și iubitor!
Și tot ce văd acum, cu ochii mei în jur- E-n mîna Ta!
O Domne mare ești Prea
Sfînt și iubitor!
Că numai jertfa Ta îmi poate azi ierta- păcatul meu :/

[v2]
Frumos Tu ai creeat întregul univers
Și stelele pe cer ne spun că-I un mister lucrarea Ta,
Și soarele de sus și luna dintre nori,
Ne-ndeamnă să-ți cîntăm și să ne închinăm în fața Ta.