[title]
Fulgi de nea se-astern peste oras {author: {Anonim}, {rcId: {117393}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Fulgi de nea se-aștern peste oraș
Rătăcesc în drumul lor, trăiesc puțin și mor
Doarme în iesle blândul copilaș,
El e steaua magilor și al lumii Salvator

[c]
S-a-ntrupat ființa Lui, prin puterea Domnului
Din seninul cerului s-a arătat,
N-are haine de-mbrăcat dar e al lumii Împărat
Firul vieții îl ține în mână ne-ncetat.
Din heruvimi El s-a desprins
Și nouă mâna ne-a întins,
Printr-o fecioara Duhul Sfânt l-a plămădit.
Eternal rege pe pământ făcu cu omul legământ
Să-l mântuiască fiindca atâta l-a iubit

[v2]
Clopote vestesc venirea Lui
Farmecul crăciunului, sărbătoarea mielului
Coruri îngerești vor răsuna de pe turn neîncetat
Căci Hristos e împărat

[e]
Isus Christos bine-ai venit
Isus Christos ne-ai mântuit
El s-a născut, s-a întrupat
Să crezi în El cu adevărat.