[title]
Furtuni si necazuri in viata apar {composer: {Anonim}, {rcId: {146445}}

[sequence]
v1

[v1]
Furtuni și necazuri în viață apar
Și lumea te cheamă cu poftele iar.
Căci calea cea sfântă e-îngustă nespus
Și mică-i credința în Domnul Isus.
Cor.
 /: Pe brațul lui Isus de frică eu nu știu!
Pe brațul lui Isus doresc mereu să fiu!
Pe brațul lui Isus cu pace eu voi sta!
Că Domnul e Stânca și Călăuza mea! :/
2. Pe marea viforoasă când valurilr vin
Mi-am pus nădejdea-n Isus, în Domnul meu Divin.
Când încercarea-i mare și vânturi mă lovesc
În Domnul meu degrabă eu mă adăpostesc.
3. Pe marea vieții e bine a plutii
Sub mâna cea sfântă a lui Isus să fi
De-ar vrea să-ți răstoarne un val luntrea ta
Mai ai tu credință că te va salva?
4. Ar fi bine ca astăzi voi să vă cercetați
Probați-vă credința vedeți cu ea cum stați
Păcatul sporește tot mai vertiginos
De credem îl învingem prin Isus Cristos.