[title]
Glorificati pe dumnezeu {author: {Anonim}, {rcId: {236880}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Glorificați pe Dumnezeu pe Tatal lui Isus
El prin Cristos a revărsat Har felurit nespus
În fața Lui sfințiți curați, ne-a rânduit să fim
Suntem prin Fiul înfiați și cerul împărțim.

[c]
Pentru lauda slavei Tale
Lauda slavei harului Tău
Pentru lauda slavei Tale
Tu Doamne mântuiești

[v2]
Glorificați pe Dumnezeu Izvorul harului
Ne-a scos din moarte și păcat prin jertfa Fiului
Iar taina voii Lui cerești El ne-a descoperit
Cristos va umple totu-n toți în veacul nesfârșit.

[v3]
Glorificați pe Dumnezeu pentru-al Său sfânt Cuvânt
Crezând am fost pecetluiți cu Duhul Său cel sfânt
Arvuna slavei e în noi moștenitori vom fi
Spre slava Lui imnul de-apoi nu se va mai opri.