[title]
Grabind venirea lui hristos {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {226417}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ziua Domnului știm va veni,
Va apare ca un hoț.
Cer, pământ, toate se vor topi
Și vor trece cu trosnet și foc.
Și tot ce-a fost pe pământ vom lasă,
Uita-vom de greul de jos.
Iar mirele drag se va arăta
Să-și ia biserica-n slava Sa.

[c]
/: Căci știm că toate acestea vor pieri
Ce fel de oameni ar trebui să fim?
Trăind ca sfinți-n chip evlavios
Grăbind venirea lui Hristos :/

[v2]
Vom pleca cu Isus în curând
Spre locașul așteptat.
Iar cu îngeri în stoluri zburând
Vom cânta Celui ce ne-a salvat.
Ce întâlnire măreață va fi,
Cei dragi ne vor întâmpina,
Necazuri mii și-ncercari vor pieri,
Iar fața lui Isus vom vedea.