[title]
Gratie a lui isus {author: {Anonim}, {rcId: {6887}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Gratie a lui Isus cum pot sa te descriu,
Am fost mort in pacate dar azi prin har sunt viu,
Tu mi-ai luat povara si m-ai eliberat.
Minunata iubire, Isus Tu mi-ai dat.

[c]
Minunata-i gratia Lui, gratia lui Isus,
Mai adanca decat marea, decat marea esti,
Gratie Tu ai venit spre a ma salva.
Mai cuprinzatoare decat mintea,
Mult mai mare ca pacatul meu,
O, lauda minunatul nume, Isus, slava Lui!

[v2]
Gratie a lui Isus, fost-am prin ea iertat,
Lanturile-au fost rupte iar eu eliberat.
Dragostea Sa nespusa multe comori mi-a dat.
Minunata iubire, Isus Tu mi-ai dat.

[v3]
Gratie a lui Isus iarta pe întinat,
Cer cu pamant uneste, prin harul Sau bogat.
Cerul drept mostenire pentru vecii mi-a dat.
Minunata iubire, Isus Tu mi-ai dat.