[title]
Haideti sa mergem azi la betleem {composer: {Anonim}, {rcId: {74251}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Haideți să mergem azi la Betleem,
Să ne-nchinăm că Domnul este Rege.
S-a coborât din cer, deci nu mai e mister,
Ce-au spus profeții din vechime, azi s-a împlinit.

[c]
/: Îngerii vestesc că Domnul s-a născut
A cerului împărăție a început.
Plini de bucurie haideți să-I cântăm
Înaintea Lui să ne-nchinăm! :/
/: Astăzi la noi a coborât pacea pe pământ,
Astăzi din cer a coborât Fiul Celui Sfânt.
Astăzi un Fiu ni sa născut, să ne bucurăm
/: Înaintea lui să ne închinăm. :/

[v2]
Haideți să mergem azi să ne-nchinăm
Să-ngenunchem în sfântă adorare.
Inima ta măcar, să I-o aduci în dar,
Astăzi plini de bucurie Lui să-I cântăm.