[title]
Haideti fratilor {author: {Anonim}, {rcId: {94204}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Haideți fraților să-i cântam, pe veci să-l lăudam
Numele Lui să-l înălțăm, de bucurie să sărim în sus
Să-l slăvim pe Cel de sus, popoare să se trezească,
Căci vine împăratul să ne răpească.

[c]
El vine că un hoț de noapte, răpirea e aproape,
Poate chiar la noapte. Vino mai repede Doamne.
Vreau să am și eu parte, unde o să fie de toate.
Atunci când ție îți voi cânta, durera de pe pământ voi uita.

[v2]
Când în rai voi fi, pe străzi de aur voi păși
Durerea va lipsi, căci Isus va domni.
Cu îngeri voi cânta, pe veci: ”
Aleluia”
Un nume nou voi primi, pe care nimeni nu-l va ști

[c2]
Ca îngeri voi străluci și lângă Domnul voi trăi.
Vom fi cu toți ca El, ca blândul Emanuel
Cel ce ne-a răscumpărat și de moarte ne-a salvat.
Fie Numele-n veci de veci lăudat