[title]
Haideti sa cantam copii domnului isus {author: {Anonim}, {rcId: {796}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Haideți să cântăm copii Domnului Isus
Într-un cor cu îngerii cerului de sus
Să-I dăm toată inima fără de mister
Să se-nalțe glasul nostru către cer!

[c]
Isus e Domn și ne iubește
Haideți să cântăm spre slava Lui!
Doar bucurii ne dăruiește
Haideți să cântăm, haideți să cântăm
Spre slava Lui!

[v2]
În Cuvântul Lui ne-a spus să venim la El
Căci doar El ne poate da pace și-adevăr.
Haideți azi să-L lăudăm și să-I mulțumim
Și să-I arătăm cu toții că-L iubim!