[title]
Hristos e stanca horeb din care curge {composer: {Anonim}, {rcId: {156051}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
/: Hristos e Stânca Horeb din care curge
Apa Vieții salvatoare pentru noi. :/

[c]
Mai dulce decât mierea e de vrei să guști
Putere-n suflet dă și-nviorare-n trup
Hristos e Stânca Horeb din care curge
Apa Vieții salvatoare pentru noi.

[v2]
Hristos e Crinul cel mai frumos din vale
E trandafirul alb și candit din Saron
El e viață, e dragoste deplină
Izvor etern al mântuirii este El.

[v3]
Hristos e Prietenul Cel Bun ce iți rămâne
Chiar și atunci când toți cei dragi te părăsesc
El e aproape de tine și iți spune
„
Rămâi cu Mine, fiul meu, Eu te iubesc.”

[v4]
Hristos e Stânca cea tare din vecie
E mântuire și salvare pentru toți
El e Izvorul bogat de Apă Vie
Vino și bea din El acum, cât încă poți.

[c2]
Mai dulce decât mierea e de vrei să guști
Putere-n suflet dă și vindecare-n trup
Hristos e Stânca Horeb din care curge
Apa Vieții salvatoare pentru noi.