[title]
Hristos a inviat {author: {Anonim}, {rcId: {97220}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Hristos a înviat, o, cât de minunat, iar noi când Îl privim ne bucurăm.
Căci vina ne-a spălat și viața ne-a purtat, iar iată ca-nviat și-L lăudăm!

[c]
/: Îngerul a venit, piatra a prăvălit
Mulți s-au înspăimântat căci a-nviat,
Hristos a înviat, Domnul e minunat
Din sursa vieții El a înviat! :/

[v2]
Hristos a înviat, o, cât de minunat, Mesia în pămînt n-a putrezit.
Spre Satan n-a privit, mormântul Lui e gol, pe toți morții doar El e-a mântuit!

[v3]
Hristos a înviat, o, cât de minunat, nădejdea ne-a-ntărit când s-a trezit
Fiindcă valea dormi, dar nu pentru vecii, căci va veni o zi când ne-om trezi!