[title]
Ia scriptura stai de vorbaazi cu dumnezeu {composer: {Anonim}, {rcId: {151290}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ia scriptura stai de vorbă, azi cu Dumnezeu
Dacă vrei să fi sus în Empireu,
Doar un singur drum te duce, în cer la Dumnezeu
Drumul e Isus unic salvator.

[c]
Ești și tu de Dumnezeu iubit
Părăsește azi păcatul să fi mântuit
Și acum, proclamă-L pe Isus
Salvator și Domn nespus.

[v2]
Azi e ziua mântuirii de ce zăbovești
Cerul azi te vrea să te mântuiești
Dacă azi la noapte poate, viața-ți vei sfârși
Unde o să mergi, unde o să fii?.

[v3]
Domnul azi te mântuiește, azi e-apărător,
Mâine El va fii sfânt judecător
Azi în viață crede-acuma pentrucă-ți va da
Viață veșnică chiar din mâna sa.

[v4]
Iar de crezi și îl primești acum în viața ta,
Ia se va schimba, se va transforma
El va fi stăpânul vieți, că-i ascunsă-n El
În cel veșnic sfânt tatăl sfânt din cer.