[title]
Iarasi dupa geam totul e in alb {composer: {Anonim}, {rcId: {209169}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Iarăși după geam totul e în alb,
Curge ca un râu cerul lin și dalb.
Iarăși a venit iarana pe la noi,
Ne aduce-n dar un alt an nou.

[v2]
E ascuns de noi câte ierni vor fi,
Totuși orice om toate le-a trăi.
Însă după ierni vor fi primăveri
Pentru cei ce cred, în Domnul sper.

[v3]
Dragostea de sus, sigur va topi
Iarna inimii și se va-ncălzi.
Dacă va găsi loc în ea Isus,
Te va duce sus, în cer ierni nu-s.

[v4]
Eu Îți mulțumesc, Domnul meu, așa
Inima doar Tu mi-ai putut schimba.
Fă din ea acum râu ce curge lin,
Apă să pot da la cei ce vin.