[title]
Iata mirele {author: {Anonim}, {rcId: {210862}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sună lung trompeta arhanghelului sfânt
Să-nvie credincioșii ce astăzi nu mai sunt
Iar cei rămași în viață se vor schimba-ntr-o clipă,
S-or ridica în slavă pe-a Duhului aripă.

[c]
/: „
Iată Mirele!” Se-aude o strigare,
„
Treziți-vă! Treziți-vă! Treziți-vă, fecioare!
Pe cer, cu mii de sfinți, e mare sărbătoare
Ieșiți acum, ieșiți acum, spre întâmpinare!” :/

[v2]
Fecioarele-nțelepte au intrat la nuntă,
Nechibzuiți la ușă, dar nimeni nu-i ascultă.
„
Plecați! Nu vă cunosc!” E ultimul cuvânt,
Cel întinat nu intră, doar cei în alb veșmânt.

[v3]
„
Cine sunt aceștia?” priveau mirați bătrânii,
Oștirea, heruvimii din slava Celui Sfânt.
„
Sunt toți cu haine albe, din multe generații,
Sunt chiar răscumpărații veniți de pe Pământ.”