[title]
Ierusalime cetate impodobita {composer: {Anonim}, {rcId: {3589}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
I erusalime, cetate împodobită
Cu străzi de aur, argint și cristal
De pe pământ al meu dor se ridică
S-ajung la Tine, să scap de orice val.

[c]
/: Aș vrea s-ajung la Tine
Să scap de orice suspine
Și să mă uit la frumusețea Ta
Căci tot ce-i pe pământ
E goană după vânt
Și nu pot să-mi găsesc fericirea. :/

[v2]
Aș vrea să-ți văd porțile ferecate
Ce n-au asemănare pe pământ
Și-n ziua-n care vor fi descuiate
Să intre pe ele poporul cel sfânt.

[v3]
Aș vrea să văd pomul vieții care
Cu atâtea roade e împodobit
Și râul vieții cu apele limpezi
De-a lungul cetății curge liniștit.

[v4]
Aș vrea să văd pururi a Ta splendoare
Să umblu pe-ntinsul Tău minunat
Apoi să rămân cu Tine pe vecie
Slăvind totdeauna pe-al meu împărat.