[title]
Imi spune lumea ca sunt cam nebun {composer: {Anonim}, {rcId: {58965}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Îmi spune lumea că sunt cam nebun
De ce am pornit-o pe-a pocăinței drum
Isus îmi spune că-i bine așa
Resping aceea ce-mi spune lumea
Îmi spune lumea că sunt cam bigot
Că sunt redus și-a gândi nu prea pot
Isus îmi spune că sunt mântuit
Eu cred aceasta și sunt fericit.

[c]
/: Mă-ncred în Isus, și ce spune El
Mă-ncred în Isus, mă încred
 /: mă-ncred :/
în El :/

[v2]
Îmi spune lumea: din maimuță te tragi
Materie-i tot ce ești și ce faci
Biblia-mi spune că în Dumnezeu
Este originea chipului meu
Îmi spune lumea că nu este rai
Doar pe pământ șansa vieții o ai
Isus îmi spune că El a plecat
Să-mi pregătească un loc minunat

[v3]
Îmi spunea lumea că ea a aflat
O împlinire ce nu e păcat
În desfrânări și în îmbuibări
În meci și filme, și-n desfătări
Isus îmi spune că astfel e rău
Există-n ceruri un viu Dumnezeu
Lumea de toate socoteală va da
În ziua când va veni judecata

[v4]
Ce spui acuma tu cel ce asculți
Cu lumea, sau cu Isus tu te lupți?
Spune acuma cu cine votezi?
Cine adevărul îl spune, ce crezi?
Ia sfatul meu ca să crezi în Isus
Schimbă-ți viața și să-i fii supus
Treci chiar acuma în ființa ta
Nu asculta ce-ți spune lumea.