[title]
Imi place sa cant si sa ii dau lauda {author: {Anonim}, {rcId: {4938}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Îmi place să cânt și să Îi dau laudă,
El e stânca mântuirii mele,
Vreau să mă-nchin, ridic mâini curate,
El e vrednic să primească lauda mea.

[v2]
Când soarele-i sus e timp să-L laud pe El,
Dis-de-dimineață e timp să-L laud pe El
Și să cânt în duhul, să mă înțeleagă,
Când soarele-i sus e timp să-L laud pe El.

[v3]
Când soarele-apune e timp să-L laud pe El,
Când se înserează e timp să-L laud pe El
Și să cânt în duhul, să mă înțeleagă,
Când soarele-apune e timp să-L laud pe El.