[title]
Imi spune lumea ca sunt cam nebun {author: {Anonim}, {rcId: {58965}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Îmi spune lumea că sunt cam nebun
De ce-am pornit-o pe-a credinței drum
Isus îmi spune că-i bine așa
Resping de-aceea ce-mi spunea lumea
Îmi spune lumea că sunt cam bigot
Că sunt redus și-a gândi nu prea pot
Isus îmi spune că sunt mântuit
Eu cred aceasta și sunt fericit.

[c]
/: Mă-ncred în Isus, în ce spune El
Mă-ncred în Isus,
 /: mă-ncred :/ x3 în El :/

[v2]
Îmi spune lumea: din maimuță te tragi
Materie-i tot ce ești și ce faci
Biblia-mi spune că în Dumnezeu
Este originea chipului meu
Îmi spune lumea că nu este rai
Doar pe pământ șansa vieții tu o ai
Isus îmi spune că-n cer a plecat
Să-mi pregătească un loc minunat

[v3]
Îmi spunea lumea că ea a aflat
O împlinire în ce e păcat
În flirt, în bere și în îmbuibări
În meci, în filme, în destrăbălări
Isus îmi spune să las ce e rău
Există-n ceruri un sfânt Dumnezeu
Lumea de toate socoteală va da
În ziua când va fi judecata

[v4]
Ce spui acuma acel ce m-asculți
Cu lumea, sau cu Isus tu te lupți?
Spune-mi acuma cu cine votezi?
Cine-adevărul îl spune, ce crezi?
E sfatul meu ca să crezi în Isus
Să-ți schimbi viața și să-i fii supus
Treci chiar acum în familia Sa
Nu asculta ce-ți spune lumea.