[title]
Impodobeste-te cu-ntelepciune {author: {Anonim}, {rcId: {5628}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Împodobește-te cu-nțelepciune,
Căci prin ea vei fi biruitor.
Deosebește lucrurile bune,
Și te învață să fii răbdător.

[c]
Căci nu-i mai mare erou,
Decât cel care rabda-ncercarea,
În fața lui Dumnezeu, nu e mai mare erou,
Decât cel ce trăiește răbdarea.

[v2]
Dacă vrei să moștenești țara,
Să locuiești în cerul minunat,
Tu nu uita c-acolo lângă Domnul
Vor sta numai aceia ce-au răbdat.

[v3]
Deci să ai îndelungă răbdare,
Chiar dacă cerul parcă te-a uitat,
Căci Dumnezeu te pune la-ncercare,
Tu rabdă și nu fi descurajat.

[v4]
Pe-o piatră albă vei purta un nume,
Un nume scump pe veci vei moșteni,
De vei răbda durerile din lume,
De vei răbda, atunci vei birui.