[title]
In aceasta zi de sarbatoare {composer: {Anonim}, {rcId: {218688}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În această zi de sărbătoare,
În această zi cu multe flori,
Lângă tine, mire, stă o floare
Ce-ai ales-o dintre mii de flori.
Răspândind parfumul e de viață,
Pas cu pas, cu tine tot mereu,
Să ajungeți sus în Paradisul
/: Pregătit de Domnul Dumnezeu. :/

[c]
/: Cu voi, lângă voi, în nevoi,
Căci cerul nu-i senin mereu,
El va rămâne lângă voi mereu! :/
/: Cu dragoste veți fi iubiți mereu de Dumnezeu
Căci dragostea e însuși Dumnezeu :/

[v2]
Fiecare clip-a voastră-n viață
S-o trăiți lângă Hristos, frumos,
El alungă norii plini ce ceață
Și vă face cerul luminos.
Bucuroși, cu zâmbete pe față,
Înălțați cântări lui Dumnezeu,
El va fi tăria voastră-n viață,
/: El va fi salvarea voastră-n greu. :/