[title]
In curand in curand soarele va rasari {composer: {Anonim}, {rcId: {66897}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
În curând în curând soarele va răsări
În curând în curând Duhul Sfânt ne va răpi,
/: Întristări și necaz pentru noi nu vor mai fi
Toate se vor transforma în bucurii :/

[v2]
În curând, în curând pe străzi de aur vom umbla,
În curând, în curând pe Isus Îl vom vedea.
/: Dacă aici pe pământ plini de râvnă vom umbla,
Și spre slava Domnului noi vom lucra :/

[v3]
Va veni, va veni al nostru mântuitor
Și spre noul pământ vom pleca cu toții în zbor
/: Întelege-vom deplin pentru ce am suferit
Și de ce Isus Hristos a fost jertfit :/

[v4]
Păcătoși și întinați acolo nu vor intra,
Cei ce n-au legământ, cei ce n-au peceta Sa.
Acolo vor intra sigilați cu Duhul Sfânt
Cei ce au trăit în Isus pe acest pământ.
/: Întristari și necaz pentru noi nu vor mai fi,
Toate se vor transforma în bucurii :/