[title]
In ceruri sus sunt locuri {composer: {Anonim}, {rcId: {192890}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
In ceruri sus sunt locuri ce tânjesc să văd și eu,
Frumusețea lor mă face să tresar,
Dar când las gândul meu purtat spre cele slăvi de sus,
Eu primul vreau să fiu să-L văd pe Isus!

[c]
/: Pe Isus doresc să-L văd eu cel dintâi,
Naintea tuturor Îl voi striga!
Și-n zile fără șir, pe El am să-L admir,
Pe Isus doresc să-L văd eu cel dintâi!

[v2]
Doresc să văd de aur străzi și porți de mărgărit,
Să văd locașurile celor sfinți.
S-admir vreau pomul vieții, lângă râul vieții pus,
Eu primul vreau să fiu să-L văd pe Isus!

[v3]
Doresc să văd părinții ce mașteaptă-n acel Liman,
Și multe amintiri voi rechema,
Doresc să văd pe cei iubiți care deja s-au dus,
Eu primul vreau să fiu să-L văd pe Isus!