[title]
In camp afara stateau strajerii {author: {Anonim}, {rcId: {151292}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În câmp afară stăteau străjerii,
Păstori pîzindu-și turmele lor,
Iată un înger din cer coboară,
Se înfățișează înaintea lor.

[c]
Haideți să mergem la Betleem,
Și multă cinste pruncului să-i dăm.

[v2]
Înfricoșați, chiar foarte tare,
Priveau spre înger, care vorbind.
Voi nu vă temeți căci de la Domnul,
V-aduc mesaj ce-aduce bucurii.

[v3]
Astăzi în casa lui David s-a născut,
Hristos Domnul al nost mântuitor.
Și iată semnul că-L veți cunoaște,
Voi ve-ți găsi un prunc în ieslea oilor.