[title]
In ceasul cand va rasuna {author: {Anonim}, {rcId: {222610}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În ceasul când va rasuna,
pe tot pământul trambita.
Pe vecie zorii atunci vor răsări.
Cand cititi vor fi pe nume,
cei iertati s-or aduna
La apel, prin harul lui și eu voi fi.

[c]
/: La apelul cel din ceruri eu voi fi
La apelul cel din ceruri eu voi fi
La apelul cel din ceruri
La apelul cel din cer și eu voi fi. :/

[v2]
În ziua mare a învierii,
în Hristos cei ce-au murit,
Strămutați vor fi în regatul Regelui.
Pe toți sfinții curățiț,
în scumpul sânge al mielului.
La apel vor fi chemați și eu voi fi.

[v3]
Pentru tine Doamne Sfinte,
sa lucrez mai mult doresc.
Sa sporesc din zori, și până in apus.
Și atunci cand vei decide,
ca lucrarea să-mi sfârșesc.
La apel voi fi chemat acolo sus.