[title]
In casa ta doamne {author: {Anonim}, {rcId: {4098}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În casa Ta, Doamne aud cuvântul sfânt
Cum nu mai pot s-aud nici unde pe pământ.
Cuvântul Tău e plin de învățături și har
Căci el e Da, Amin și nu-i spus în zadar.

[c]
O zi cu Tine dă bucurii depline
Și răsplătiri divine
Când simt al Duhului Sfânt foc.
O zi cu tine Doamne eu știu prea bine
Mai mult e pentru mine
Decât o mie în alt loc.

[v2]
În casa Ta Doamne aud cântări și văd
Cum nu mai pot s-aud nici unde-n univers
Și sufletul nu-mi vrea din alt izvor să bea
Decât din cel divin și har din casa Ta.

[v3]
În casa Ta Doamne genunchii când îmi plec
Și pe veci mă tot ții cu tine eu petrec
Și simt un sol divin în vasul însetat
La glasul Tău Amin răspund neîncetat.