[title]
In fata-ntregului popor sta intr-o zi ilie {author: {Anonim}, {rcId: {172422}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
În fața-ntregului popor stă într-o zi Ilie
Să dovedească tututor a sa nădejde vie,
/: Ce nu e chipul trecător, cioplit cu măiestrie
Ci marele Domn, Creator, Stăpân în veșnicie. :/

[c]
/: Proorocul Domnului striga spre-ntreaga națiune:
„
Pe cine vreți voi să slujiți, azi vă gândiți, dar bine!
De dovediți că Baal nu-i mort, mergeți după El!
Dar dacă Domnul este viu, slujiți-L doar pe El! ” :/

[v2]
Alături, preoții lui Baal, trimiși de Izabela
Cu-ncuviințarea lui Ahab, își pierd toată puterea.
/: Că Baal e mort, nu dă răspuns, nu mică le e durerea.
Tăiați pe corp ajung de râs, toți aiurează până seara. :/

[c2]
/: Atunci Ilie a-nălțat spre cer o rugăciune,
Lui Dumnezeu s-a închinat, cerând a Sa minune:
„
Fă să se știe pe pământ că Tu ești Dumnezeu
Singur, Adevărat și Sfânt, al cărui rob sunt eu! ” :/

[e]
Iehova, Domnul Suveran, din cer trimite foc,
Se mistuie întreg altar și arderea de tot.
Cu toți căzură la pământ în ton de osanale:
/: „
Ești Dumnezeul veșnic Sfânt, Ți-aducem închinare! ” :/ x3