[title]
In fiecare zi astept sa vina rascumparatorul {author: {Anonim}, {rcId: {194270}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În fiecare zi aștept, Să Vină Răscumpărătorul,
Să-mi stingă focul cel din piept și Să-mi astâmpere tot dorul.
De multă vreme eu suspin, Isus de dragul Feței Tale,
Aștept momentul cel sublim, când vom uita de-amar și jale.

[c]
/: Aici în valea umbrei reci, e-atâta freamăt de durere
La Tine-Acasă pentru veci există numai mângâiere. :/

[v2]
În fiecare zi mai mult tânjește Doamne-a mea ființă,
În orice clipă Te aștept, Să-mi dai Isuse biruință.
Mi-e dor de minunata zi, când vom porni spre veșnicie...
Acolo unde-s bucurii, doar pace și neprihănire

[v3]
Momentele ce-au mai rămas, de stat Isuse-n așteptare
Dă-mi mângâiere prin necaz, îmbracă-mă cu a Ta răbdare
În fiecare zi privesc spre zarea-albastră minunată,
Nu mai e mult, Te voi vedea,”când vei veni Isus odată?”

[v4]
Nimic din lume nu mai vreau, căci toate sunt deșertăciune
În sfântă așteptare stau, Să mă ridici din astă lume
E mult mai bine-acolo sus, cu Sfinții Tăi în părtășie
Îți vom cânta iubit Isus, de dragul Tău cu bucurie!