[title]
In fata ta isuse un bulgar de pamant eu sunt {author: {Anonim}, {rcId: {4480}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
În fața Ta Isuse un bulgăr de pământ eu sunt,
Și totuși uit adesea crezând că sunt mai mult.
Când ruga-mi nalț spre ceruri, răspunsul Tău aștept curând
Uitand cat Te-ia rugat Tu când erai pe pământ.

[c]
Cum să mă rog aș vrea să stiu
Și ce să fac ca să mă ierți
Cât să mă rog să știu că nu îmi va lipsi
Nicicând dragostea Ta

[v2]
Ca jertfa pentru mine Te-ai dat și-n cuie-ai suferit
De ce-ai facut-o oare, da stiu că m-ai iubit.
Mă simt dator cu viața când mă gândesc la jertfa Ta
Și totuși eu adesea nu-Ți dau dragostea mea.

[c2]
Cât să iubesc să pot s-arat
Și eu la fel iubirea Ta?
Cum să iubesc să stiu că nu îmi va lipsi
Nicicând dragostea Ta

[v3]
De-atatea ori în viață m-ai sprijinit m-ai ajutat
Aș vrea și eu pe altii, s-ajut cu ce mi-ai dat
Oricât aș vrea Isuse, departe sunt cu fapta mea
Și-n meritul meu Doamne, nicicând nu te-aș vedea

[c3]
Cât să ajut, și cât să fac
În lucrul Tău pe-acest pământ?
Cât să ajut prin mine oamenii
Să înțeleagă-al Tău cuvânt?

[v4]
E prea puțin o viață să stau plângând îngenunchiat
Să cred că am plătit eu tot ce Ți-am datorat.
Dar stiu că tu Isuse, nu-mi ceri mai mult decât am eu
De-aceea pot fi sigur că voi fi-n cerul Tau.

[c4]
Cum să-Ți mulțumesc?
Și nici nu știu ce pret sa dau ca să plătesc
Inima mea Ți-o dau și vreau în ea
Isus pe veci să locuiesti.