[title]
In gradina ghetsemani isus {author: {Anonim}, {rcId: {124060}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În grădina Ghetsemani, Isus
Pentru toată omenirea-ai plâns
Ți-ai vărsat tot focul inimii
Sulul Cărții ca să-L poți opri
Tatăl Meu, dacă e cu putință
Departează Tu, acest pahar
Totuși voia Ta vreau să se facă
Voia Mea să nu se împlinească.

[c]
/: Lacrimi Ți-au brăzdat Isuse, fața Ta
Tot ce-ai suferit e pentru vina mea
Îți mulțumesc Isus, totdeauna
Îți mulțumesc Isus, totdeauna :/

[v2]
Ai luat cu Tine, ucenicii
Lăsându-i deoparte adormiți
N-au putut un ceas ca să vegheze
Te-ai rugat singur și părăsit
Întristarea Ți-a pătruns în suflet
Văzându-Ți sfârșitul cel cumplit
Sângele Tău a curs pe cruce
O Isuse, cât ai suferit.

[v3]
Și oricine vine azi la Tine
Nu-l respingi, ci îl vrei mântuit
De-ar avea păcate cât nisipul
Sângele Tău Sfânt l-ar curăți
Cine astăzi se încrede-n Tine
Și vine de zi la crucea Ta
Dacă el se leapădă de sine
Sus în cer, cu Tine, el va sta.