[title]
In jur este ura se minte se fura {composer: {Anonim}, {rcId: {66879}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
În jur este ură, se minte, se fură
Și noaptea de-acum e mai grea
Credința-i pătată și e alungată
Și nimeni în lume n-o vrea

[c]
Pe ziduri străjerii vorbesc parcă-n somn,
La porți vegheatorii și-ostașii adorm,
Iar preoți ca fiii lui Eli apar,
Puterea lipsește și nu este har.

[v2]
Mai mult se vorbește decât se trăiește
Iar oamenii mor în păcat
Se spune că-i pace, urechii îi place
Vrăjmașul e tare-narmat.

[c2]
Pe ziduri străjerii vorbesc parcă-n somn,
La porți vegheatorii și-ostașii adorm,
Iar preoți ca fiii lui Eli apar,
Puterea lipsește și nu este har.

[v3]
Mai mult se vorbește decât se trăiește
Și totu-i așa de pustiu
Dar poate-ndurarea străpunge-va zarea
Trezine-va Domnul cel viu

[c3]
Să vină salvarea ca-n ziua de har
Ce-a curs peste oameni fără de hotar
Să strige bolnavii și cei păcătoși
Că de la robie cu toți am fost scoși.

[v4]
Isuse, hai, vino și dă-ne lumina
Și leagă-ne rana la toți
Să fim fără vină și-n pace deplină
Când vei învia pe cei morți.

[c4]
Și veșnic în slavă cu Tine vom fi
Dar fă-ne de-acuma aleșii Tăi fii
Întoarce-ne Doamne și noi vom veni
Poporul pășunii Tale noi vom fi.