[title]
In locul meu tu fiu de dumnezeu {author: {Anonim}, {rcId: {162266}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În locul meu, Tu, Fiu de Dumnezeu,
În locul meu ai ispășit păcatul meu.
De bunăvoie pedeapsa amară-ai răbdat,
Din bezna morții să fiu eu salvat.

[c]
Pe cruce la Calvar ai murit nevinovat,
Pe cruce la Calvar mântuire am aflat,
Sub cruce la Calvar vreau să stau necontenit
Să nu uit cât de mult m-ai iubit.

[v2]
În locul meu ai fost batjocorit,
În locul meu ai fost lovit și biciuit.
Și fără murmur pedeapsa amară-ai răbdat,
Din bezna morții să fiu eu salvat.

[v3]
Îți mulțumesc Isus o, Domnul meu,
Că m-ai făcut la Golgota copilul Tău.
Și-n strălucire odată cu Tine vom sta
Și-a Ta iubire pe veci vom cânta.