[title]
In orice suflet {composer: {Anonim}, {rcId: {189555}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În orice suflet, e-un tainic dor
Aprins în noapte sau stins si gol.
Dor de lumina, de vesnicie,
Ascuns în inimi de Dumnezeu.

[c]
Poarta-ti lumina prin întuneric
În noaptea far’ de nadejdi pe drum.
Far neclintit sa-ti fie viata,
Pasi sa-ndrepte pe drumul bun,
Lasa-n inimi un dor de Cer.

[v2]
Pe calea noastra, se afla-aievea
Lumini cazute si stinse-n vânt,
Si multi încearca sa tina aprinsa
O amagire, un dor strain.

[v3]
Sa lasi în urma, ploi de lumina
Pe drumul celor ce-au ratacit,
Arata calea, atinge inimi
Si da speranta prin Duhul Sfânt.