[title]
In suflet simti singuratate {author: {Autor necunoscut}, {rcId: {237019}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În suflet simți singurătate, când chiar ai tăi nu te înțeleg
Când vrei să mergi pe drum ’nainte iar cei din jur alt drum aleg.
Se strânge inima în tine, mulțimi de gânduri năvălesc,
Te-ntrebi dacă ce faci e bine, iar gânduri grele te lovesc.

[c]
/: Mergi, mergi înainte, nu, nu dispera
/: Ia ghid Cuvântul ce-i scris în Scriptură
El calea ți-o va lumina :/

[v2]
Te consolează știind viitorul, pe zi ce trece e mai greu,
Dar las’ ca gândul să-și ia zborul spre veșnicii la Dumnezeu
Înalță-ți cugetul spre Țara ce-odată o vei moșteni
Gândește-te apoi la slava ce-n cerut o vei dobândi.

[v3]
Nu te uita la cei din juru-ți decât spre cer ca să gândești,
De nu te ascultă vezi de drumu-ți în minte însă să-i însemni
Te roagă pentru ei la Domnul să n-aibă pace nici în drum
Să le dispară chiar și somnul până întoarce-sor plângând.

[v4]
De nu te asculta mergi ’nainte, nu te opri ca să-i privești
Ei dacă râd de mersuri sfinte, nu te opri să-i dojenești
Fii om micuț în astă lume căci rangul poți să-l pierzi oricând
Credința ta păstreaz-o bine sa nu ți-o ia nimeni, nicicând