[title]
In tara de vis in paradis {composer: {Anonim}, {rcId: {104076}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Prin câte eu voi trece-n lume-aceasta
Prin câte eu voi trece cu Isus, voi fi
Căci știu căci la sfârșit, El mă așteaptă
În Paradis unde-om sărbători!

[c]
/: În țara de vis, în Paradis,
E-un loc frumos de nedescris
Acolo vreau, să ajung
În raiul cel de sus promis :/

[v2]
Chiar încercări de vor veni în viață
Chiar înnorat cerul de va fi
Voi merge înainte cu speranță
Că într-o zi în cer cu El voi fi.

[v3]
Și-n toate mulțumire-I voi aduce
Acelui ce din veșnicii e sfânt
Căci știu că într-o zi El mă va duce
Acolo sus, lăsând acest pământ.

[v4]
Deci bun prieten ce asculți cântărea
Viața ta predă-o lui Isus
De vrei să mergi cu mine înspre țara
În Paradis - în cerul cel de sus.