[title]
In timpul vietii tineresti {composer: {Anonim}, {rcId: {3613}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c2

[v1]
În timpul vieții tinerești nimic eu nu știam
Din zori și până-n noapte grea în nepăsări trăiam
Trăiam condus de gândul meu, trăiam pe placul meu,
Iar mama suspina adânc după sufletul meu.

[c]
/: În rugăciunea mamei,
În rugăciunea ei,
Eu numele mi-l auzeam
În rugăciunea ei. :/

[v2]
Umblam pe drumuri rătăcind, la Domnul nu gândeam
Prin fapte rele ce făceam pe mama-ndureram.
Cu inima rănită greu, dar plină de iubiri
Vedeam cum se ruga mereu plângând pentru mine.

[v3]
În timpul vieții tinerești pe mama auzeam:
„
Te rog pe tine, fiule, ascultă glasul meu!
Fugi de păcat, nu face rău, la Domnul vino azi!”
Și-am auzit cum se ruga: „
O, fiul meu pierdut!”

[v4]
Trăiam tot zile vesele și viața-mi se scurgea
De multe rele ce făceam nimica nu știam.
Dar prin furtuni și gânduri noi prin viață când treceam
Eu glasul ei îl auzem cum iarăși se ruga.

[v5]
Târziu pe Domnul L-am aflat, pe veșnicul Isus
Eu faptele le-am părăsit și Îl iubesc nespus.
Iar raza Domnului Isus s-a revărsat duios
Și-n dar pe toate le-am primit de la Isus Hristos.

[c2]
/: Prin rugăciunea mamei,
Prin rugăciunea ei,
Mi-a șters Isus păcatele
Prin rugăciunea ei. :/