[title]
Inaltam rugile astazi spre ceruri {composer: {Anonim}, {rcId: {3618}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Înălțăm rugile astăzi spre ceruri
Iar inimile noastre străine
La altarul sfânt să ni le iei
Să Te avem lângă suflet pe Tine.
/: Să ne mângâi Tu astăzi necazul
Să vii lângă suflet neîncetat
Căci ca mila Ta nu e nici una
Ca să mângâi așa de minunat. :/

[v2]
Vino-acuma Tu Sfinte Isuse
Ne vorbește din Duhul Tău cel Sfânt
Căci ni-e dor să-Ți aud a Ta voce
Mirele nost’ iubit și mire sfânt.
/: Să mă bagi Tu acum în scăldătoare
Să mă vindeci și să mă faci curat
Căci făr’ Tine al meu suflet moare
Și acuma-i așa de întristat. :/

[v3]
Câte suflete Te cheamă astăzi
Ca să vii Tu la paturile lor
Să-i atingi cu mâna Ta cea sfântă
Căci în grele suferinți nu mai pot.
/: Către Tine strigăm ca și orbul
Fie-ți milă de mine o, Domnul meu
Mila Ta întrece orice milă
Și orice dragoste ce o-nălțăm. :/

[v4]
Pentru dragoste precum lui David
Bine cum i-ai dat tu pe deplin
Să slăvesc al Tău nume cu harfa
Cu talantul pe care mi l-ai dat.
/: Dă-mi ulei în candelă să ardă
Să veghez, să aștept priveghind
Căci nu știu ziua, ceasul nici clipa
Când la Tine mă vei chema Isus. :/