[title]
Inca o zi {author: {Anonimul}, {rcId: {229678}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
In zorii dimineții când îmi deschid ochii.
Văd Doamne întotdeauna bunătatea ta,
Ce zi de zi fata de mine se reînnoiește.
Și mi dai din plin toată bucuria ta,

[c]
Încă o zi in care pot sa te slăvesc.
Inca o zi in care pot sa ți multumesc
Inca o zi in care pot simți prezența ta
Inca o zi in care mi bucuri inima :/

[v2]
Ajuta mă și astăzi voia ta să împlinesc.
Și pentru tine eu să mă jertfesc,
Să caut să mă apropii mai mult de tine.
Mulțumesc că și astăzi te ai indurat de mine,

[v3]
O nouă zi in care eu pot să mă pocăiesc.
Și pe toți oamenii din jur eu sa ii iubesc,
Pot sa aleg sa fac bine tuturor.
Și să îl slăvesc pe al meu Salvator,

[v4]
Pot și astăzi ție să îți pot cânta.
Cu inima și cu gura să te pot lauda,
O zi in care să pot înaltă rugăciuni.
Să îți mulțumesc că în viața mea ai făcut minuni,

[v5]
Pot alerga la tine dis de dimineața.
Să mă bucur că mi ai dat și astăzi viață,
Lăudat sa fii tu Doamnul meu Mesia.
Tu ești în viața mea toată bucuria,