[title]
Ingerul sta gata acum sa sune {author: {Anonim}, {rcId: {234968}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Îngerul stă gata acum să sune
Să scoale Domnul morții din mormânt
La glasul trâmbiței toți să se-adune
Cei ce sunt botezați cu Duhul Sfânt.
/: Și împreună cu cei vii în slavă
Într-o clipeală-atunci vor fi schimbați
Curând spre ceruri ca și porumbeii
Cei ce cu Duhul Sfânt sunt sigilați. :/

[v2]
Fete fără număr ai în lume
Țiitoare și crăiese pe pământ
Dar una singură Tu Ți-ai ales-o
Porumbița botezată cu Duh Sfânt.
/: Atunci Ierusalimul plin de slavă
Pentru Mireasă porțile-a deschis
Ce Lui Isus I-a fost un scump tezaur
Să intre-acuma-n noul Paradis. :/

[v3]
Atunci toate oștirile din Ceruri
Privesc la cei ce au pe cap cununi
Cu haine albe și podoabe sfinte
Venind cu ramuri de finic în mâini.
/: Atuncia cerurile și pământul
Vor fi uimite de lucrarea Lui
Vor vedea gloate nenumărate
Și se va-ncepe nunta mielului. :/

[v4]
Atunci mireasa-și va cânta cântarea
Ce îngerii n-o știu și n-au cântat
Cu ”
Osanale!” și harfe de aur
Slăvind pe Mire și pe Împărat.
/: Atuncia Cerul va fi plin de slavă
Că s-amplinit Cuvântul Domnului
Ospățul mare stă gata să-nceapă
Căci face nuntă Prințul Cerului. :/

[v5]
Iubiți prieteni veniți azi la Domnul
Deschisă-i încă ușa harului
Căci la ospăț cu drag Isus v-așteaptă
Să fiți și voi oaspeți ai Cerului.
/: Și vă veți bucura o veșnicie
În Cer cu bucurii ce-n veci nu pier
Privind a Cerului Împărăție
De-acuma până-n vecii vecilor. :/