[title]
Ingenunchiat in fata crucii stau {author: {Anonim}, {rcId: {74252}}

[sequence]
v1,v2,c

[v1]
Îngenunchiat, în fața crucii stau
Și Te privesc, oh Domnul meu sus pe lemn atârnat.
În ochii Tăi citesc și-acum bunătatea
Cu care mi-ai iertat păcatele.

[v2]
Înmărmurit, și chiar înspăimântat
Privesc cum trupul Tău, păcatul meu l-a apăsat.
Dar Tu Isuse chiar și-atunci
Arătându-ți dragostea, pentru iertarea mea Te-ai rugat

[c]
/: Pe cruce sus Te-am răstignit, Domnul meu,
Deși erai, deși erai Fiul lui Dumnezeu
Ai acceptat să mori hulit și batjocorit
Pentru mine, un pribeag rătăcit!
Isuse drag eu nu-nțeleg cât m-ai iubit,
Dar înțeleg că pentru viața mea un preț ai plătit
De-aceea vreau îngenunchiat în fața crucii Tale
Să-Ți mulțumesc și să-Ți promit să Te urmez :/