[title]
Inimioara mea tie vreau a-ti da {composer: {Anonim}, {rcId: {822}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Inimioara mea, Ție vreau a-Ți da
Ia-o Tu, Isuse-n mâna Ta
Fă ce vrei cu ea, căci este a Ta
Tu ai biruit pe Golgota.

[c]
Ție eu mă-nchin, la Tine eu vin
Fii slăvit Regele meu divin
Căci Tu m-ai chemat, harul Tău mi-ai dat
Fii slăvit și-n veci de veci lăudat

[v2]
Inimioara mea, și viața mea
Ia-le Tu, Isuse-n mâna Ta
Fii tu Domnul meu, Dumnezeul meu,
Căci cu Tin’ voi birui mereu.

[v3]
Inimioara mea, curată eu aș vrea
S-o păstrez toată viața mea
Iar când vei reveni, să Te pot privi
Și să-ți pot cânta cu îngerii.