[title]
Inima mi-e gata sa-ti cante-o domnul meu {composer: {Anonim}, {rcId: {113099}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Inima mi-e gata să-Ți cânte-o Domnul meu
Inima mi-e gata să Te laude mereu
Pentru bunătatea ce Tu mi-ai arătat
Căci din valea morții pe mine m-ai salvat.

[c]
/: De-aceea-Ți cânt, cânt, cânt, Îl laud pe Isus
Cânt, cânt, cânt, căci pace ne-a adus
Cânt, cânt, cânt, în veci îți voi cânta
Cânt, cânt, cânt că-mi saltă inima! :/

[v2]
Inima mi-e gata pentru cuvântul Tău
Inima mi-e gata s-asculte-o Domnul meu
Schimbă Doamne Isuse tot ce e rău în ea
Și transform-o, Doamne, așa cum Tu ai vrea.

[v3]
Inima mea, Doamne este toată a Ta
Vreau să locuiești numai Tu în ea
Să rămâi acolo, să mă ocrotesti
Și pe calea Ta să mă călăuzești.