[title]
Inima mea te doreste {composer: {Anonim}, {rcId: {4947}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Inima mea Te dorește
Și sufletul meu Te înalță,
Toată viața o-nchin la tronul Tău,
Mi-ai arătat mila și harul.
Tu ești Salvator și Domn de-a pururi
Să Te cunosc îmi e de-ajuns.

[c]
Laudă-n veci, Preaînalt, Tată bun, Salvator Sfânt.
Tu mă asculți, spre Tine strig, Tu mă cunoști.
Singur ești Domn Preaînalt, Tată bun, Salvator Sfânt.
Doar pe Tine eu Te laud și Te înalț,
/: Tu, Domnul meu, ești Preaînalt! :/ X3

[v2]
Eu am primit viață din Tin’
Și sunt azi salvat prin haru-Ți veșnic,
Prin dragostea Ta eu sunt acum al Tău,
Eliberat de tot trecutul
Sunt liber de-acum să-Ți slujesc Ție
În continuare, în grija Ta e toată viața mea.