[title]
Insingurat cautam {author: {Anonim}, {rcId: {1477}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Însingurat căutam ce în lume n-am găsit
Însingurat căutam
Să îmi găsesc liniștea, pacea fără de sfârșit
Însingurat căutam.
Doar dragostea lui Isus disperarea mi-a cuprins
Doar dragostea lui Isus.
Divina pace acum mi-a-nverzi inima mea
Prin dragostea lui Isus.

[c]
/: Acum cu El sunt fericit
Acum cu El sunt mântuit.
Numai cu El pot ajunge sus
Prin jertfa sfântă și prin harul lui Isus. :/

[v2]
Privesc acum fericit, vindecat de orice răni
Privesc acum fericit
Murdaru-mi strai ce Isus
L-a spălat prin chinul Său
Privesc acum fericit.
Cu mila Lui m-a cuprins decăzut și păcătos
Cu mila Lui m-a cuprins
O viață-ntreagă-am să spun
Că doar El, Isus Cristos
Cu mila Lui m-a cuprins.