[title]
Inteleptii lumii ma inconjoara {author: {Anonim}, {rcId: {817}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Înțelepții lumii mă înconjoară
Și mă întreabă: ”
Cine-i Isus?”
Pun la-ndoială a mea credință
Și spun că voi suferi nespus.

[c]
De nimeni nu mă tem pe Tine când Te chem,
Numele Tău cu drag eu Îl vestesc!
În fața cui voi sta, nu mă voi clătina
Căci legea Ta eternă o păzesc.

[v2]
Privesc în zare mărețul soare
Ce strălucește neîncetat.
Pun o-ntrebare la fiecare:
”
Cine-l conduce, cin’ l-a creat?”

[c2]
Și dacă într-o zi soarele-ar zăbovi,
Cine-ar putea să urce-n locul lui?
Știința omului și-nțelepciunea lui
Nu pot pătrunde taina cerului!

[v3]
Câmpii și dealuri, munții și marea
Vestesc iubirea Celui Prea-nalt,
Tot universul și-ntreg pământul
La glasul Lui s-au cutremurat.

[c3]
Și toate florile-și deschid petalele
Pe-al câmpului ogor nemărginit,
Căci tot ce ai creat, doar omului i-ai dat
Fiindc-atât de mult Tu l-ai iubit.