[title]
Intoarce-te o fiu pierdut {author: {Anonim}, {rcId: {141466}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Întoarce-te o fiu pierdut la Tatăl tău din cer,
Destul doar cât ai petrecut înstrăinat de El.

[v2]
Întoarce-te neîntârziat, ascultă-I blându-I glas,
Căci Tatăl tău a-njunghiat vițelul cel mai gras.

[v3]
Deci vino-așa cum te găsești, lipsit și zdrențăros,
Veșmântul cel mai bun primești din mâna lui Hristos.

[v4]
Ah, vin’ la sânul lui Isus să scapi de-orice dureri,
Căci te-așteaptă cu dor nespus, cu multe mângâieri.

[v5]
Întoarce-te fiu rătăcit, te-așteptă Tatăl tău,
Odihnă nu e de găsit, decât la Tatăl tău.

[v6]
Cu sufletul îndurerat, ah, vino la Hristos,
Așa ca El n-a existat Samaritean milos.

[v7]
Ah, vin’ acum grăbește-te, nu-i timp de-ntârzâiat,
Ca să nu fii pierdut pe veci și fără căpătâi.