[title]
Intoarce-te acum la al tau facator {author: {Anonim}, {rcId: {192987}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Întoarce-te acum, la al tău Făcător
Acum cât e soare și lună
Acum cât ești tânăr se poate ușor
Căci viața aceasta se duce în zbor
Și tu te vei duce la fel ca un nor
Cu aceia ce merg în țărână

[c]
Până când găleata la fântână
Fără apă-n ea n-o să rămână
Până când migdalul nu-nflorește
Vino astăzi și te pocăiește!

[v2]
Întoarce-te acum, cât mai poți mesteca
Și afli-n bucate placerea!
Acum ești cu minte și poti judeca
Dar mintea se pierde, se pierde și ea
Iar mâinile tale când vor tremura
Vei vrea, dar n-o să ai putere

[v3]
Întoarce-te acuma din multele căi
Pe care-ai căutat fericirea
Și lasă păcatul cu a sale odăi,
Căci slava aceasta e pentru cei răi,
Dar calea ce duce prin munți și prin văi,
Pe ea, vei afla mântuirea

[v4]
Întoarce-te acuma, copile iubit
Acuma când înca tăria
Te-ajută să umbli, să fii fericit
Căci și pentru tine Hristos a murit
Dar și pentru tine există sfârsit
Căci dincolo e veșnicia!

[v5]
Întoarce-te până ce chipul de lut
Se-ntoarce din nou în țărână
Iar duhul se duce în necunoscut
În Locul de-osandă sau Raiul plăcut
Depinde în cine și ce ai crezut
Cu acela el o să rămână