[title]
Intoarce-te la dragostea dintai {author: {Anonim}, {rcId: {4488}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Întoarce-te la dragostea dintâi,
Întoarce-te, o, pana când amâi?
Întoarce-te la ceea ce-ai pierdut:
Iubirea ta, iubirea din trecut!

[c]
/: Acel ce va birui :/
/: Îi voi da sa manânce
Din pomul vietii,
Din raiul lui Dumnezeu. :/

[v2]
Întoarce-te! O, nu mai sta pe loc!
Adu-ti aminte de-al iubirii foc,
Cum pentru Domnul tu te-ai ostenit
În dragostea dintâi cand ai venit.

[v3]
Întoarce-te, caci Domnul te-a ales
Ca sa nu-ti pierzi iubirea ce-ai avut
Cum au pierdut-o aceia din Efes.
Întoarce-te, în iad sa nu ramâi!

[v4]
Întoarce-te, caci, daca nu - sa stii -
Iubirea sfânta te va parasi;
El va lua-napoi tot ce ti-a dat
Si sfesnicul din loc va fi mutat.