[title]
Intregii lumi acum se vesteste {author: {Anonim}, {rcId: {4287}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Întregii lumi acum se vestește
Cum Dumnezeu coborî pe pământ.
La Betleem Scriptura se-mplinește
Căci s-a-ntrupat al veciei Cuvânt.
Ce bucurie, pace și iubire
Vestiră îngerii în dulce cor,
/: Azi s-a-mplinit o mare prorocie,
Hristos Isus ni-i dat Mântuitor,
Hristos Isus ni-i dat Mântuitor :/

[v2]
Porniți cu toți pe drumul de credință,
Pe care-au fost sfinții toți îndrumați,
Ca Domnul sfânt trăind în umilință,
Spre slava Lui tot ce-aveți să Îi dați.
Venind la iesle luați cu toți aminte
O pildă de smerenie tuturor,
/: Domnul Isus din cer, din locuri sfinte
La noi veni, El e Mântuitor,
La noi veni, El e Mântuitor. :/

[v3]
A sfaramat robia cea haina
Azi har si pace pe noi ne-nconjor
Si-L asteptam curand ca sa revina
Cu El sa fim, sa-L slavim toti in cor
O, Doamne sfânt spre Tine își îndreaptă
Biserica nădejdile-i cu dor,
Tu, Mire sfânt, mireasa Te așteaptă,
/: O, vin’ curând, slăvit Mântuitor,
O, vin’ curând, slăvit Mântuitor. :/