[title]
Intregii lumi acum se vesteste {author: {Anonim}, {rcId: {223322}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Toți Întregii lumi acum se vestește
Sopran, Alto, Tenor Cum Dumnezeu coborî pe pământ.
Bas Coborî pe pământ
Toți La Betleem Scriptura se-mplinește
Căci s-a-ntrupat al veciei Cuvânt.
Sopran, Alto, Tenor Ce bucurie, pace și iubire
Vestiră îngerii în dulce cor,
Bas Ce bucurie și iubire
Îngerii vestiră-n cor
Toți
 /: Azi s-a-mplinit o mare prorocie,
Sopran, Alto Hristos Isus Isus ni-i dat Mântuitor Hristos
Hristos Isus ni-i dat Mântuitor :/

[v2]
Toți Porniți cu toți pe drumul de credință,
Sopran, Alto, Tenor Pe care-au fost sfinții toți îndrumați,
Bas Sfinții toți îndrumați
Toți Ca Domnul sfânt trăind în umilință,
Spre slava Lui tot ce-aveți să Îi dați.
Sopran, Alto, Tenor Venind la iesle luați cu toți aminte
O pildă de smerenie tuturor,
Bas Venind la iesle luați aminte
Pildă mare tuturor
Toți
 /: Domnul Isus din cer, din locuri sfinte
La noi venind venind, ne e Mântuitor La noi
La noi venind, ne e Mântuitor. :/

[v3]
Toți A sfărâmat robia cea haină
Sopran, Alto, Tenor Azi har si pace pe noi ne-nconjor
Bas Azi pe noi ne-nconjor
Toți Si-L asteptăm curând ca să revină
Cu El să fim, să-L slavim toti in cor
Sopran, Alto, Tenor O, Doamne sfânt spre Tine își îndreaptă
Biserica nădejdile-i cu dor,
Bas O, Doamne azi spre Tine-ndreaptă
Azi nădejdile-i cu dor,
Toți
 /: Tu, Mire sfânt, mireasa Te așteaptă,
O, vin’ curând curând, slăvit Mântuitor, O vin
O, vin’ curând, slăvit Mântuitor. :/