[title]
Intrata-i in gradina {composer: {Necunoscut de mine}, {rcId: {222076}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Intrata-i în grădină să vezi rodirea mea,
Te-ai bucurat sau, Doamne, te-ai întristat de ea?
/: Mi-ai cercetat trăirea, ce roade am adus,
Te-ai desfătat în ele sau Te-ai mâhnit, Isus? :/

[v2]
Azi vin să-mi cer iertare, căci știu că n-am avut
Smerenie și-ascultare, așa cum Tu ai vrut;
/: Un an de îndurare Te rog să îmi mai dai,
Și din grădina sfântă Te rog să nu mă tai. :/

[v3]
De m-ai căutat la rugă în odăița mea,
Și ai gasit-o goală, căci nu eram în ea,
/: O, iartă-mi nepăsarea și-mi pune-un dor în piept,
Să caut rugăciunea, și-așa să Te aștept. :/

[v4]
Genunchii-n slăbiciune, Tu să mi-i întărești,
Să-i pot pleca-n smerenie, așa cum Tu dorești
/: Și oțelește-mi brațul ca să-l ridic spre cer,
Chiar de mi-ar fi cărarea prin arșiță sau ger. :/