[title]
Intr-o sear~a intr-o noapte de cr~aciun {composer: {Anonim}, {rcId: {144182}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Într-o seară, într-o noapte de Crăciun,
În Betleem, în Iudeea, după cum păstorii spun,
Bunul Iosif și Maria de departe au venit
Și s-a intâmplat acolo ceva nemaipomenit.

[c]
/: S-a născut Pruncul Sfânt,
Pace vouă pe Pământ!
Nu uitați să fiți mai buni
Și să credeți în minuni! :/

[v2]
Magii au venit atunci când soarele a apus,
Aur, smirnă și tămâie pentru Prunc ei au adus.
Steaua revărsa lumina început-asupra lor
Și ținându-se de mână, îngerii cântau in cor.

[v3]
Ce vă spun acum nu-i o poveste de copii,
Deși au trecut ani mulți, mai mulți de 2000.
Doar așa Crăciunul are pentru toată lumea rost,
Să vă fie cald în suflet! Spune dragă, cum a fost?