[title]
Invata-ma doamne calea voii tale {composer: {Anonim}, {rcId: {217226}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7,v8

[v1]
Învață-mă Doamne calea voii Tale,
Să merg pân’ la moarte pe această cale;
Pân’ la moarte să pot merge doar pe-această cale.

[v2]
Dă-mi înțelepciune să-Ți țin sfânta lege
Si s-o pot cu toată inima-nțelege;
S-o pot ține și cu toată inima-nțelege. bis

[v3]
Mă povățuiește pe-a Ta cale-n pace
Si-n a Ta poruncă, fiindcă-aceasta-mi place;
De cărarea voii Tale Doamne, mie-mi place.

[v4]
Inima mi-o pleacă pururea-n viață
Spre-ale Tale-ndemnuri și spre-a Ta povață;
Nu înspre câștiguri Doamne, ci spre-a Ta povață!

[v5]
Spre deșarte lucruri ochii să nu-mi cază
Si-n cărarea-Ți sfântă mă înviorează;
In cărarea Ta să umblu, Tu mă-nviorează! bis

[v6]
Ce-ai promis Tu, Doamne să-mplinești cu mine,
Ce-ai promis Tu celor ce se tem de Tine,
/: Fă-mi ce-ai spus că faci acelor ce se tem de Tine! :/

[v7]
Departă-mi ocara de care m-aș teme,
Că-a Ta judecată-i bună-n orice vreme;
/: Plină Ți-e de bunătate, Doamne-n orice vreme. :/

[v8]
Să implinesc porunca, iată-a mea dorinta
Fă-mă să-mi duc viața în neprihănire;
/: Precum ceri și-aștepți Tu, Doamne, în neprihănire. :/