[title]
Invata-ma sa cred {author: {Anonim}, {rcId: {234009}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Învață-mă să cred și să mă rog
Ca și-un copil la fel, Doamne te rog
Binecuvântă-mă, că-s slab și foarte mic
Și întărește-mă, Doamne te rog.

[v2]
Învață-mă să cred și să mă rog
Suflet să prețuiesc, Doamne te rog,
Înțelepciune dă-mi, iubire și avânt
Spiritul Tău cel sfânt, Doamne te rog.

[v3]
Învață-mă să cred și să mă rog
Căci timpul trece-n zbor, Doamne te rog
Tu slăbiciunea-mi știi, las’ a nu mă sfii
Să pot eu birui, Doamne te rog.

[v4]
Învață-mă să cred și să mă rog
Isuse vin’ curând, Doamne te rog
Treaz Tu să mă găsești, la Tin’ să mă primești
Și să mă-npodobești, Doamne te rog.