[title]
Israele israele {composer: {Anonim}, {rcId: {197243}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Israele, Israele mare-i îndurarea Mea
Te-am păstrat în harul Meu și te-am sprijinit la greu,
Chiar dacă ades ai murmurat.
Te-am păzit de-asupritori și de lupii răpitori,
Pe cărarea mântuirii harul Meu ți-am dat.

[v2]
Israele, Israele mare-i îndurarea Mea
Te-am dus la izvoare dulci, la pășuni pe-ntinse lunci,
Și te-am ocrotit cu brațul Meu.
Când pe nume M-ai chemat, Eu din cer te-am ascultat,
Te-am înconjurat în grabă cu iubirea Mea.

[v3]
Israele, Israele mare-i îndurarea Mea
Tu în loc să mă slujești pe cărare te oprești,
Ai uitat că Eu sunt Domnul tău.
Mai privești și-acum cu dor spre păcat, spre Babilon,
Nu mai ai în suflet dorul de al Meu Sion.

[v4]
Israele, Israele acum în îndurarea Mea,
Îți vorbesc îndurător, o alesul Meu popor,
Vine-o vreme de-ncercare și de greu fior.
Vreau s-aleg pe cei curați, pentru ceruri devotați
Care au trăit ca sfinții pentru Domnul lor.

[v5]
Israele, Israele nu mai sta nepăsător
Drumul tău se va sfârși, vei ajunge-n veșnicii,
Dacă-n lume nu te vei opri.
La păcate și plăceri și la false mângâieri,
Nu uita ca ești poporul Tatălui din cer.