[title]
Isus e viu {author: {Anonim}, {rcId: {865}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[c]
Isus e viu x3
El e viu, Isus e viu

[v1]
Străjeri-au tremurat, frica i-a apucat
Pământu-atuncia s-a cutremurat
Căci Isus Împărat ce-a fost crucificat,
Din morți a treia zi a înviat.

[v2]
Pe cine căutați, pe cine vreți s-aflați?
Aminte voi acuma să luați.
Isus a înviat, e viu cu-adevărat
Din recele mormânt s-a ridicat.

[v3]
Îngerul a vestit Mariei ce-a venit
Cu ochii-n lacrimi și cu duh mâhnit
Isus a înviat, e viu cu-adevărat
Din recele mormânt s-a ridicat.

[v4]
Apostolii-au aflat și-uimiți au întrebat
Dar Domnul a-nviat cu-adevărat
Pe când se întrebau, Isus s-a prezentat
Și pacea Lui cea sfântă El le-a dat.

[v5]
Isus a înviat, spune, te-ai întrebat
În viața ta Isus a înviat?
Căci vrea ca tu să fii acolo-n veșnicii
În dreapta Tatălui pentru vecii!