[title]
Isuse duhul de putere ce ucenicilor le-ai dat {author: {Anonim}, {rcId: {6239}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isuse, Duhul de Putere
Ce ucenicilor le-ai dat
Poporul Tău un rugă-Ți cere
Mai dăruie-l Doamne încă odat’.
Te strigă Doamne horopsiți,
Bolnavi din poporul Tău
Și-s mulți Isuse necăjiți
Ce în dureri oftează greu.
Trimite Duh de rugăciune,
Trimite, Doamne, Duhul Sfânt,
Ajung cuprisi de-amărăciune
Când văd lucrarea-Ți pe pământ.

[c]
Tot mai rar se simte Doamne
Adierea Duhului Divin.
Nu sânt cercetat și mă simt îngrijorat
Oare nu sânt și eu lepădat.
Harul Tău doresc, după el mereu tânjesc
Sunt o floare ce mă ofilesc.

[v2]
În mine ai pus Tu o comoară
E Duhul cel venit de sus
Te rog din nou, a câta oară ?
Primește ruga mea Isus,
Credința trează Tu mi-o ține,
Sporește-mi-o te rog mai mult
Prin încercări să trec cu bine,
Mai mult de Tine să ascult
Desprinde-mă de-această lume
Și de parfumul otrăvit.
Lipește-mi sufletul de Tine,
În orice zi, necontenit.

[v3]
Mai trează ține-mi deci credința,
În revenirea Ta curând,
Sporește-mi tot mai mult silința
În lucrul tău pe-acest pământ,
Înțelepciune pune-n suflet
Să-mi fie groază de păcat,
Lumină pune-n al meu umblet,
Și-aprinde-n mine Duhul Sfânt
Învăluit de moda lumii
Nicicând cuprins nu mă lăsa,
Înalță-mă deasupra lumii
Curând s-ajung la dreapta Ta.