[title]
Isus este viu {composer: {Anonim}, {rcId: {4957}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pământu-ntreg tresare, soarele s-a ascuns.
Și oamenii ce-au fost cu El L-au părăsit atunci.
Pe cruce-i Salvatorul, alături de mișei.
Cel ce speranță aducea, tăcut murea-ntre ei.
Satan vibra-n plăcerea-i crezând că la Calvar
Ar fi putut avea victoria ce-și dorea.
Și-alăturea tot iadul porni a chefui,
Dar nici prin gând nu le trecu că sfârșitul lor sosi.
Duminică dimineața Isus așa spunea,
”
Voi rupe cursa morții și din morți voi învia.”
O eră nouă azi începe, o domnie ce-n veci va fi.
Aleluia, Aleluia!

[c]
Aleluia, Isus este viu.
Moartea e răpusă căci mormântu-a fost deschis.
Isus trăiește veșnic, El e viu, El e viu!
El e Alfa și Omega, e-nceput și e sfârșit.
El păcatul frânse, libertate dăruind.
Mielul înviase, El e viu, El e viu!

[v2]
El e-Autorul și Finisorul credinței e,
Piatra lepădată e piatra unghiulară azi;
Moartea e răpusă căci mormântu-a fost deschis.
Aleluia, Aleluia! Sfetnic minunat ești,
Mare Dumnezeu; veșnicul Părinte,
Prințul păcii, Domnul meu. E Cuvântul ce rămâne,
El e viu, El e viu!