[title]
Isus are sfant locas {composer: {Anonim}, {rcId: {814}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus are sfânt locaș unde orice nevoiaș
Își găsește pacea sufletului său.
Voi flămânzi și însetați ce Cuvântul Sfânt căutați
Vă grăbiți de vă-nfruptați din Harul Său.

[c]
Te grăbește să ajungi la masa Sa
Te grăbește Harul Sfânt a-L apuca
El mulțimi a săturat, apa-n vin a transformat
El și astăzi grija ta o va purta.

[v2]
Domnul Isus e căutat, e aflat și e urmat
De acei ce caută mântuirea lor.
El pe țărm ne-a pus în dar pâine, pește fript pe jar
Și prin Duhul Sfânt izvor răcoritor.

[v3]
Azi deschide-i ușa dar, încă curge al Său Har
Și așteaptă încă-n prag iubirea Lui
Mâine vrea în veșnicii să ne ducă-n bucurii
Și chemarea-i adresată orișicui!