[title]
Isus viata noastra {author: {Anonim}, {rcId: {1466}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus, viața noastră, noi pe Tine Te mărim,
Căci prin jertfirea Ta pe cruce noi voioși trăim.
Ne-ai dat în dar iertarea pentru vina ce-o purtam,
De-aceea îți cântăm:

[c]
Glorie, glorie, Aleluia 3X, Părintelui Ceresc.

[v2]
Din clipa când în viața noastră pacea a intrat
Cântăm într-una Mielului ce ne-a răscumpărat.
A Lui să fie slava ce în veci va triumfa,
Acum și pururea. Aleluia!

[v3]
Isuse, când pe nori odată Te vei arăta
Acei ce-au biruit prin jertfa Ta s-or bucura
Încoronați de strălucire ei Îți vor cânta
Și slavă Îți vor da. Aleluia!