[title]
Isus azi ma-ntorc {composer: {Anonim}, {rcId: {86053}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isuse, azi mă-ntorc smerit la Tine,
Doresc să-Ți mulțumesc și să Te laud
Căci mi-ai răspuns și m-ai chemat din lume,
Cu viața-mi să slujesc spre veșnicie.

[c]
Te laud, o, Doamne!
Te laud, Isuse,
Te laud, o, Doamne!
Te laud acum și tot mereu.

[v2]
Isuse, n-am să pot vreodată
Să-Ți răsplătesc măcar puțin harul Tău,
De-aceea vin și-Ți mulțumesc de toate,
De harul de a fi copilul Tău.

[v3]
Isuse, vin la Tine azi cu lacrimi,
Sunt fericit că sunt în casa Ta,
Că am atâția frați și prieteni
Și-Ți lăudăm cu toți Numele Tău.