[title]
Isuse draga vino astazi cand te chem {author: {Anonim}, {rcId: {93731}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Isuse dragă vino astăzi când te chem
Căci eu sunt slab și drumul este greu.
/: O vino și ajută-mi Tu la crucea mea
Căci lumea mă îndeamnă să mă las de ea :/
/: O vino astăzi Isuse eu te aștept,
O vino mai degrabă căci doru-mi arde-n piept :/

[v2]
De nu vi Tu Isuse dragă să-mi ajuți
Eu singur să mă lupt nu voi putea.
Căci diavolul se luptă cu furie mare,
Să mă atragă el in mreaja sa.
Deacea astăzi Isuse eu te aștept
/: Să vi să-mi dai putere, ca eu să biruiesc :/

[v3]
Deacea-n brațul Tău mă-ncred intâi
Ca Tu să faci din mine ce voiești.
/: Isuse știu că cât voi fi in brațul Tău,
Vrajmașul nu va putea să îmi facă rău :/
Deci fie-Ti milă Doamne și ține-mă legat.
Prin jertfa-Ți de pe cruce, prin sangele-Ți vărsat.