[title]
Isuse scump lumina vietii noastre {composer: {Anonim}, {rcId: {74506}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isuse scump lumina vieții noastre
Cu Tine vrem durerea s-o-mpărțim.
Și-n orice clipă inimile noastre
Să-Ți cânte cel mai scump și dulce imn.

[c]
/: Nu ne-ai lăsat batjocoriți și singuri
Te-ai îndurat de rana ce-o aveam
Ți-ai dat viața suferind calvarul
Și peste inimi ai turnat balsam! :/

[v2]
Un timp senin și binecuvântare
La poala crucii Tale am găsit
Atât de multă și nespusă pace
La pieptul Tău Isuse am primit!

[v3]
Chiar toată viața de-aș sluji și-am plânge
Și truda toată Ți-am aduce-o-n dar
Și-abia dacă la capăt am ajunge
Să-Ți făurim nevrednicul altar!