[title]
Isus privi din nou in sus {composer: {Anonim}, {rcId: {248461}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Isus privi din nou în sus smerit, și-n rugăciune,
Se aplecă din nou supus și Tatălui Îi spuse:
„
Părinte, ceasul a sosit să vin din nou la Tine,
Dar pentru cei ce M-au primit Mă rog acum fierbinte.

[c]
Fă-i Tată, așa cum Noi suntem
În Duh să fie una
O, Doamne, ține-i tot mereu
Uniți întotdeauna
Fă-i Tată, așa cum Noi suntem
În Duh să fie una
/: O, Doamne, ține-i tot mereu
Uniți întotdeauna! :/ ”

[v2]
Privește spre-ai Mei ucenici. Vrășmașul e în lume
Se va lupa a-i amăgi să-i despartă de Tine
Păstrează-i Doamne, ’n veci uniți, spre ei întinde-Ți mâna,
De Tin’ să fie ocrotiți acum și-ntotdeauna.

[e]
Căci Eu acum la Tine vin
Și vreau ca-n cer cu Mine
Să-i duc pe cei care rămân
Statornici lângă Tine!