[title]
Isuse isuse vreau sa-ti cant mereu {author: {Anonim}, {rcId: {819}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Isuse, Isuse, vreau să-Ți cânt mereu
Am ales în viața mea să fi Domnul meu
Ne-ncetat Te laud și Îți cânt mereu
Și acum, și-n veșnicie vreau să-Ți cânt mereu.
Isuse, Isuse, vreau să-Ți cânt mereu
Chiar dacă în viață drumu-mi va fi greu
Eu privesc spre Tine, Tu-mi ești Domnul meu
Și acum și-n veșnicie vreau să-Ți cânt mereu.

[v1]
Tu-mi ești fericirea, Domnul meu iubit
În Tine eu aflu pace aici pe pământ
Tu-mi ești fericirea, eu Te voi iubi
Toată viața mea întreagă Te voi preamări.

[v2]
Tu-mi ești mângâierea, Domnul meu iubit
Bucuria vieții mele Tu mi-ai dăruit
Când în viața mea pe Tine Te-am primit
Harul Tău o Doamne sfinte ce m-a mântuit.

[v3]
Tu-mi ești Domnul meu și Dumnezeul meu
Eu cu Tine vreau să merg până în cerul Tău
Și atunci o veșnicie-Ți voi cânta
Sus, în cerul Tău preasfânt, eu Te voi lăuda.