[title]
Isus cu ucenicii {composer: {Anonim}, {rcId: {163929}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Isus cu ucenicii din templu ieșind
Pe Muntele Măslinilor ședea
Cu vorbe frumoase, cu gânduri miloase
Pe toți iubiții Lui îi invăța

[v2]
Veți auzi de războaie și vești de războaie
Popor contra popor se vor scula
Vor fi boli și moarte și foamete în lume
Si sângele de frați se va vărsa
---
3. Și se va răci in Domnul credința si nădejdea
Și dragostea de oameni va pierii
Iar cei fără de Domnul se vor răscula
Pe mulți credincioși îi va robi
---
4. Să știți că judecata de-apoi este aproape
Când Domnul de toți va fi urât
Fiți tari în credința și-n rugăciuni fierbinți
Si-n inimă s-aveți pe DUHUL SFÂNT
---
5.
Și soarele și luna se vor întuneca
Și stelele din ceruri vor cădea
Iar cerul și pămantul se vor cutremura
Iar oamenii toți moarte vor căuta
---
6.
Atunci mare-ntuneric cădea-va pe pământ
Înfricoșate munci vor veni
Se vor ruga, ca munții să cadă peste dânșii
Iar munții atunci nu vor mai fi.
---
7.
Se vor ruga, morții să iasă din mormânt
Ca să intre cu toții sub pământ
Iar de veți fi atuncea pe câmp si nu acasă
Întoarcerea să nu vă fie-n gând.
---
8.
Atunci se v-arăta Judecătorul lumii
Venind cu mare slavă pe pămand
Iar cei fără prihană cânta-vor in MĂRIRE
Intrând cu bucurie-n cerul sfânt.