[title]
Isus pacatul mi-a iertat {author: {Anonim}, {rcId: {836}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Isus păcatul mi-a iertat
Cu sânge sfânt El m-a spălat.
Inima El mi-a curățit
De-aceea cânt și-s fericit.
Căci Isus este Domnul meu care m-a iubit
Murind pe Calvar pentru mine.
Azi pe drumul către cer eu merg voios cântând
De mână cu drag El mă ține.

[c]
/: Da cu Domnul
 /: eu merg voios spre cer :/ x3
Da cu Domnul eu merg voios spre cer
Eu merg voios spre cer cu Isus :/

[v2]
O haină albă, in curat
Isus și astăzi dă oricui.
De te întorci, de vii smerit,
De te apleci la crucea Lui.
Căci Isus este Domnul tău care te-a iubit
Murind pe Calvar pentru tine.
Azi pe drumul către cer de mergi voios cântând
De mână cu drag El te ține.