[title]
Isus hristos e mare {author: {Anonim}, {rcId: {857}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus Hristos e mare, El n-are-asemănare
Tot universu-ascultă glasul Lui.
Și soarele și vântul Îi ascultă Cuvântul
Tot ce există, toate sunt a Lui.

[c]
El a fost cu Tatăl la-nceput
Când pe om din țărână l-a făcut.
Și o viață nouă, ne-a dat în dar El nouă
Când pe om în grădină L-a sădit.

[v2]
Isus Hristos e mare, El n-are-asemănare
Fiindc-atât de mult El ne-a iubit.
Când omul din grădină căzut a fost în tină,
El s-a plecat din nou l-a izbăvit.
Ref. Fine - Căci s-a plecat din nou ne-a izbăvit.

[v3]
Isus Hristos e mare, El n-are-asemănare
Căci ceru-ntreg El nouă ne-a promis.
De stăm în ascultare, zbura-vom către astre
Căci ne va duce-n al Său paradis.
Ref. Fine - Și ne va duce-n al Său paradis.