[title]
Isus de la mama sa plecand {author: {Anonim}, {rcId: {71746}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Isus de la mama Sa plecând, timpul durerilor începând,
Mama Domnului suspina și întristată-l întreba :
Isuse Fiul meu iubit, unde vei fi duminica ?
Rege mare eu atunci sunt, cu flori mă vor întâmpina!

[v2]
Isuse, Fiul meu iubit, în ziua de luni unde-i fi ?
Călător eu atuncea sunt, și nimenea nu m-a primi.
Isuse, Fiul meu iubit, în ziua de marți unde-i fi ?
Profetul lumii eu mă fac, vestind pieirea-acestui veac.

[v3]
Isuse,
Fiul meu iubit, iar miercurea unde vei fi?
Atunci foarte nevăzut sunt, vândut cu 30 de arginți
Isuse,
Fiul meu iubit, în sfânta joi unde vei fi?
Joia mare de pe la prânz, mielușelul eu însumi sunt.

[v4]
Isuse, Fiul meu iubit, iar vinerea unde vei fi?
O, mamă dulce, mama mea, de s-ar ascunde aceea zi.
Iar vinerea, o maica mea, pe cruce atârnat voi sta,
Piroane mari sunt bătute, sfârșitul totuși e dulce.

[v5]
Isuse,
Fiul meu iubit, iar sâmbăta, Tu cum vei fi?
Boabă de grâu eu atunci sunt, din nou mă nasc eu pe pământ.
Duminica, o maica mea, dintre morți eu voi învia
Port steagul de învingere, împodobit cu glorie.