[title]
Iubesc pe domnul {author: {Anonim}, {rcId: {198867}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Iubesc pe Domnul căci El aude
Glasul meu,
Da! El și-a plecat urechea spre mine,
De-aceea Îl voi chema toată viata mea

[v1]
Mă-nfasurasera legăturile mortii
Eram prada necazului din bezna noptii
Da, am strigat la Tine Doamne Sfânt:
Te rog, mantuieste-mi sufletul înfrânt!
Caci Tu esti bun si drept si-ndurator
Nu-îngădui sa se clatine al meu picior.

[v2]
Da, mi-ai izbavit sufletul de la moarte,
Caci Tu pazesti pe cei fara rautate.
Întoarce-te suflete la odihna ta,
Domnul sa-ti fie de-acum desfatarea.
Cum voi putea răsplăti Domnului
Toate binefacerile Lui?