[title]
La ce folos {author: {Anonim}, {rcId: {135103}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
La ce folos v-ați strâns averea ce lacomi o cărați cu voi?
Acum vedeți noroiul aur, dar mâine, aurul noroi.

[c]
La ce folos, la ce folos e totul fără de Hristos?
Zadarnic ai tot ce-ai dorit, dac-ai să mori nemântuit!

[v2]
La ce folos te lupți orbește s-ajungi stăpân, să fii tiran?
Oricine chinuie pe-un semen va arde-n chinuri ca satan.

[v3]
La ce folos alergi demonic spre desfrânări nesăturat?
În urma tuturor, ruina și-osânda-ți vin neapărat.

[v4]
La ce folos purtarea mândră și fala-n care te întreci?
Căci în curând nenorocirea te va trânti în iad pe veci.

[v5]
Mai bine leapădă-le toate și prețuiește-L pe Hristos;
din pierderile trecătoare câștigă-ți veșnicul folos.