[title]
La izvorul sau {composer: {Anonim}, {rcId: {141462}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La izvorul Său prieten drag mereu,
Curățit și Salvat tu vei fi
Înoit, izbăvit de păcat, curățit
Prin Acel ce pe cruce-a murit.

[c]
Căci Isus îți va da viață din viața Sa,
Azi primește-L pe El o te rog nu mai sta.
Inima de i-o dai, tu regret n-o să ai,
Fericit vei trăi pe pământ și-n vecii.

[v2]
Ce duios și blând te îndeamnă El,
Vin acum o de ce tu nu vii.
Lasă lumea rea, slava celui rău
Și vei ști cât de mult te-a iubit.

[v3]
La izvorul Său suflet drag mereu,
Harul Său vei gusta tu din plin.
Nu te mai uita la trecutul Tău,
Vin la cel ce pe cruce-a murit.