[title]
La miezul noptii va veni isus cu pas domol {composer: {Anonim}, {rcId: {5744}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
La miezul nopții va veni Isus, cu pas domol
Și vai de cel ce-l va găsi pierdut, cu suflet gol!
O, lumea asta de nevoi, cum a orbit acum,
Crezând că ziua de apoi a-ntârziat pe drum!

[v2]
Fiecare-n lucrul lui să-și pună-al vieții gând,
Ca să-I arate Domnului, când va veni curând!
Din somn treziți-vă, sculați, căci vă pândesc dureri,
Și unul pe-altul vă-ndemnați la sfinte privegheri!

[v3]
Deci suflete, fii gata, treaz, o clipă nu dormi,
Că trece Mirele chiar azi și daru-ți vei primi!
Venirea Lui s-apropiat, să treacă judecând!
O, suflet, ține-te curat, căci poți cădea oricând!