[title]
La multi ani cu isus (domnul creator si suveran) {composer: {Anonim}, {rcId: {209161}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul Creator și Suveran te-a mai lăsat încă un an
De ziua ta noi ne-am unit și-un strop de bucurie ți-am oferit
De ziua ta noi îți dorim Domnul Isus să-ți fie sprijin.
Iubirea Tatălui Preasfânt să te-nsoțească pe acest pământ.

[c]
Suntem mulțumitori lui Dumnezeu că ni te-a dat ca și un dar al Său.
Viața să ne-o-nveselești mereu, să fii o binecuvântare-n jurul tău.
Și cu recunoștință ne-nchinăm, ’naintea Domnului și îl rugăm
Să ia viața ta în mâna Lui și s-o conducă până-n veșnicii.
De ziua ta noi îți dorim să trăiești veșnic cu Isus
Numai cu El, Comoara cea mai scumpă să-ți fie Dumnezeu
Și să dorești în viață să-L slujești pe El.
De ziua ta noi îți dorim sănătate,
De ziua ta să ai belșug în toate
De ziua ta ți-am oferit un cântec drag
Ca semn de prețuire cu mult, mult drag
Viață lungă, fericită plină de bucurii
De ziua ta noi îți dorim să trăiești veșnic cu Isus.

[v2]
Acum la ceas aniversar primește micul nostru dar,
Și-am vrea să înțelegi deplin, te prețuim și te iubim.
Chiar dacă n-am știu să dovedim și s-antâmplat să-ți mai greșim.
Ne iartă și să crezi deplin te prețuim și te iubim.