[title]
La ora noastra biblica {composer: {Anonim}, {rcId: {1770}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La ora noastră biblică venim toți bucuroși,
Al Domnului Cuvânt primim în inimă voioși;
Doar Cartea Sfântă, Biblia,
Ne-nvață azi cum să iubim
Pe frate, soră și părinți, pe toți să-i pretuim.

[c]
Imn de slavă să cântăm,
Și pan’ la cer să-L înălțăm.
Cu Osana, Aleluia, glorie să-I fie Mielului!

[v2]
Din inimă noi mulțumim acum lui Dumnezeu,
Lui ne rugăm și Îl iubim, urmând Cuvântul Său.
Când vom ajunge oameni mari,
Lucrând, luptând pe-acest pământ,
Și-atunci să ne conducă El cu bratul Lui cel Sfânt.

[v3]
O, ce frumos e să privim la chipul lui Isus,
Să ne lăsăm conduși de El, Păstorul bun nespus!
De-acum cunoaștem vocea Lui,
Citim, cântăm și ne rugăm.
O, Doamne, ce măreț va fi în ceruri să intrăm!