[title]
La revedere ne vom vedea {composer: {Anonim}, {rcId: {4984}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[c]
La revedere, ne vom vedea,
La revedere, ne-om saluta,
La revedere, ne-om întâlni
Acolo sus, în veșnicii.
La revedere, frați și surori,
La revedere, ascultători,
La revedere, pe viitor,
Să ne vedem cu toții în cer.

[v1]
Ne vom vedea cu toții în marea dimineață,
Ne vom vedea cu toții iarăși față-n față,
Ne vom vedea pe marea vieții de cristal.

[v2]
Ne vom vedea în minunata primăvară,
Ne vom vedea în veșnicii cu toții iară,
Ne vom vedea la malurile de smarald.

[v3]
Ne vom vedea în țara dincolo de soare,
Ne vom vedea pe-a veșniciilor splendoare,
Ne vom vedea sus în palatul de rubin.

[v4]
Ne vom vedea acolo unde nu-i durere;
Ne vom vedea în țara dincolo de stele,
Ne vom vedea în dimineața fără nor.