[title]
La un prunc inocent {author: {Anonim}, {rcId: {6623}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
La un prunc inocent Duhul Sfânt a venit
Și duios așa i-a grăit:
„
Dă-mi voie să intru în inima ta,
Ea veșnic să fie a Mea!”
„
Eu n-am timp acuma, copilu-a spus,
S-alerg, să mă joc eu doresc nespus!
N-am timp acum, n-am timp acum!”
Și Duhul Sfânt, întristat, S-a dus!

[v2]
Duhul Sfânt reveni la flăcăul frumos
Și-i vorbi tot așa duios:
„
Dă-mi voie să intru în inima ta,
Ea veșnic să fie a Mea!”
„
Ah, lasă-mă astăzi, mai stau puțin,
Plăcerile lumii tot mă mai țin!
N-am timp acum, n-am timp acum,
Peste un scurt timp eu am să vin!”

[v3]
Duhul Sfânt mai vorbi unui vajnic bărbat
Plin de griji și prea ocupat:
„
Vezi timpul cum fuge și tu-mbătrânești,
Nu-i bine să mai zăbovești!”
E drept tot ce-mi spui, dar n-am timp deloc,
Grăbit sunt și n-am timp nici să mă rog!
N-am timp acum, n-am timp acum,
Peste un scurt timp eu am să vin!”

[v4]
Sprijinit pe toiag, la al vieții hotar,
Un bătrân suspina amar:
„
Eu viața-am pierdut-o în griji și păcat,
De Duhul Sfânt n-am ascultat!...
Lumină și Har am avut de-ajuns,
Dar vai, bătrânețea azi m-a răpus!
Nu mai e timp, nu mai e timp!”
Și Duhul Sfânt, întristat, S-a dus.