[title]
Lasa-ma sa-mpletesc tonuri {composer: {Anonim}, {rcId: {171974}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Lasă-mă să-mpletesc tonuri și armonii
De dor să Îți înalț aprinse melodii
Sufletul meu dorește-acoperirea Ta
Ca o tămaie sfântă să-mi fie lauda
Deci lasă-mă prin cântec acum să Te ating
Trage-mă după Tine și eu am să alerg
Vorbind de Tine mi se-agită inima
Așa de mult doresc intimitatea Ta

[c]
Tu ai creat tot frumos, Tu ești Cel mai frumos
Te-au descris profeții, da, în toată grandoarea
Te-au lăudat pe drept pentru victorii în bătălii
Ah, Tu ești iubitul inimii

[v2]
Sfinții Tăi Te-au descris ca un om de război
Cu sfinte mâini deprinse să lupte pentru noi
Pe-un cal alb și-o coroană de Domn biruitor
Tu ești Iehova, da, Domnul oștirilor!
Te-au mai văzut cu părul plin de roua noptii
Cu plete negre și-n puterea tinereții
Pe frunte-având scrisă gloria numelui Tău,
Ah, de dor după Tine, Doamne, mă consum eu!

[v3]
Te-au văzut unii cu hainele roșii
Ca unul ce și-a-nvins, el singur, dușmanii
Te-au mai văzut cu părul alb ca de zăpadă
Gata-mbrăcat pentru ziua de judecată.