[title]
Latimea daltii {author: {Anonim}, {rcId: {153822}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
La nașterea ta se scrie o zi
O lună, un an și începi a trăi
O viață de om aici pe pământ
Ce poate sfârși oriunde, oricând
Pe o piatră cândva : se scrie o zi
O lună, un an când nu vei mai fi
Aici printre oameni viața a-ncetat
Cum ai trăit? Unde ai plecat?

[c]
Ca o lățime a unei dălți e viață ta
De când te-ai născut și până când tu vei pleca
Viața e scurtă, raze de soare doar treci prin ea
Ce ți-ai ales pentru vecii tu vei avea

[v2]
Doar două adrese eterne găsești:
Una e-n iad, alta-n locuri cerești
Cu-nșelătorul sau cu Dumnezeu
Ce vei alege prietenul meu?

[e]
Nașterea ta n-o hotărăști
Nici moartea nu o plănuiești
Eternitatea tu ți-o alegi-(2x)