[title]
Limba este-un rau {author: {Anonim}, {rcId: {802}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Durere și tristețe în sufletul oricui
Aduce-n viață limba dacă frâu nu-i pui
Fără de prieteni, fără de frați te face să rămâi
Dacă limbii frate, frâu nu vrei să-i pui.

[c]
Limba este-un rău, o lume de nelegiuiri
Ea te poate duce-n iad cu-a ei rele porniri
Deci frate drag veghează și să știi că sus
Într-o carte scris e tot ce tu ai spus.

[v2]
De vecuri generații de oameni s-au silit
Să îmblânzească fiare și au reușit.
Însă limba prin știință nu s-a îmblânzit
Doar atunci când Duhul Sfânt în viaț-a fost primit.

[v3]
Tu poți să faci doar bine oricând și orișicui
Să-nveți mereu pe alții, Cuvântul să le spui
Dar dacă limbii frate frâu nu poți să-i pui
Gândește-te ești tu lumină pe calea Domnului?