[title]
Linistea noptii iarasi zarea-a cuprins {composer: {Anonim}, {rcId: {186911}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Liniștea nopții iarăși zarea-a cuprins,
Firescul departe-a ajuns.
Dulce Lumină ușor m-a atins,
E Domnul meu Isus.

[c]
Îmi dă, Doamne-această lumină mereu
În calea pe care m-ai pus,
Mă-nvață s-ascult de Sfânt Dumnezeu
Cum Tu ascultat-ai, Isus.
O flacără sfântă din Tine aș vrea
Altarul să fie mereu
Isuse, fă-mi rugă cum fost-a a Ta
Primită de Sfânt Dumnezeu.
Când lumea mă-mbie cu dulcele-amar,
Paharul iubirii-ntinat;
M-ajută, Isuse, să vin la altar
Prin jertfa Ta sfântă curat.
Când Tatăl chema-va la El în cer sus
Lucrarea aici voi sfârși.
Pe-o cale de stele zbura-vom, Isus,
În Slava Ta din veșnicii.

[v2]
Îmi plec genunchii, în rugă mă-nchin
Amarul de m-apasă greu;
Imnuri de slavă înalț în pustiu
La tronul lui Dumnezeu.

[v3]
Când încercări peste mine vin iar
Răbdarea de n-o pot afla,
Ține-mă, Doamne-n al dragostei har
Isuse, dă-mi pacea Ta!