[title]
Ma racoresti din cand in cand {author: {Anonim}, {rcId: {207751}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Mă răcorești din când în când.. în nopți de chin și jale,
Când îmi trimiți susurul blând și umbra aripilor Tale.
Când strig, suspin și gem, și plâng și aproape-s disperat,
/: Tu-mi spui: ”
Eu lacrimile-ți strâng, mergi înainte, Eu nu te-am uitat!” :/

[v2]
Simt oasele cum mi se frâng și rănile cumplit mă dor
Pe zi ce trece mă tot sting, o, greu e, Doamne, în cuptor.
Ce mult aș vrea să Te ating ca femeia din vechime
/: Și de a Ta haină să mă prind și să Te rog rămâi cu mine :/

[v3]
Sunt singur, Doamne și sunt lovit și aproape toți mă părăsesc,
Chiar mulți din cei ce i-am iubit.. plini de dispreț azi mă privesc..
Rămai, Isus, Te rog frumos mai stai puțin cu mine,
/: Rămai, Păstorule milos, e așa de bine lângă Tine: \

[v4]
Eu știu că toate se vor sfârși când soarele dreptății
Din nou pe cer va răsări în zorii sfinți ai dimineții
Ajută-mă, când s’a sfârși acest cuptor ce m-a-ncercat,
/: Să pot, o, Doamne a străluci atunci ca aurul curat: \

[v5]
Să strig ca David bucuros, s-audă tot Sionul,
”
Trăiască stânca mea Hristos, în veci de veci, trăiască Domnul!”
Să cânt ca Moise în trecut cântarea biruinței,
/: Căci Tu, o, Doamne mi-ai fost scut în ceasul greu al suferinței \:

[v6]
Dar pân-atunci nu mă lăsa să ard fără speranță,
Ci ține-mă în mâna Ta cu tine-s doar în siguranță..
Căci n-am sub soare apărător mai bun, mai sfânt, mai tare
/: Decât pe Tine care-mi ești Speranța vie de salvare: \