[title]
Mai e putin si va veni mesia {composer: {Anonim}, {rcId: {74228}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Mai e puțin și va veni Mesia
Acel ce pentru noi pe cruce S-a jertfit.
De la-ntuneric, ne-a scos la lumină.
O țară sfântă pentru noi a pregătit.

[c]
Va veni-ncurând Isus, va veni!
Va veni-ncurând Mesia!
Să ne ducă-n țara Sa,
Unde veșnic vom cânta!

[v2]
Și toți acei ce vreau să intre-acolo,
Acolo unde lacrimi nicicând n-or mai fi.
Ei au ieșit cu toți din lume-aceasta,
Și pentru țara lui cu drag ne-a pregătit.

[v3]
N-ai vrea să fii și tu în țar-aceea?
Unde cu îngerii în coruri vom cânta?
Căci toate lucrurile de aicea,
Toate de noi, aici curând vor rămânea.

[v4]
Te-așteapt-ai tăi copii să vii Isuse,
Ajută-ne o Doamne să ne pregătim!
Căci Tu Te-ai dus să pregătești o țara,
Unde dorim și noi cu Tine-acol’ să fim.