[title]
Mai mult ca-n zilele de ieri {composer: {Anonim}, {rcId: {153151}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mai mult ca-n zilele de ieri
Azi semnele ne spun că Isus vine,
Dar mulți am renunțat să fim străjeri
Stăm locului și nu privim la Tine.

[c]
Noi vrem să mergem Doamne, înainte
Cu Duhul Tău cel sfânt turnat în noi
El ne dă mângâiere și cuvinte
Și mijlocește-n taină pentru noi.

[v2]
O mână omenească de-ar veni,
Să ne ridice, Doamne, din cădere,
Tot n-am putea, o, Doamne birui
De n-avem Duhul să ne dea putere.

[v3]
Vrem trupurile noastre de acum
Să fie temple sfinte pentru Tine
Și să-mplinim Cuvântul ce ni-L spui
Căci vrem să fim mereu, mereu cu Tine.