[title]
Mai priveste doamne si azi la saraci {author: {Anonim}, {rcId: {73725}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mai privește Doamne și azi la săraci
Sunt atâtea cazuri de oameni bolnavi.
Mai coboară Isus înspre Ierihon
Ridică răniții ce-s căzuti în drum.

[c]
/: Mâna Ta poate vindeca, forța Ta e puterea mea
Coapsa Ta vindecarea mea, vino Doamne nu intârzia. :/

[v2]
Sunt orfani in lume fără ajutor,
Văduve lipsite de un ajutor,
Îndură-Te azi Doamne de bieții sărmani,
Adăpostește-i Doamne în cerescul han.

[v3]
Și în adunare privește Isus
La soră și frații care azi s-au strâns
Binecuvintează adunarea Ta
Harul și cu pacea să fie în ea.