[title]
Mantuire ni s-a dat {composer: {Anonim}, {rcId: {1734}}

[sequence]
v1,v2,v2

[v1]
Mântuire ni s-a dat, fără nici o plată
Prin Isus crucificat, fără nici o plată.
Doar Hristos ne-a mântuit, de păcat ne-a izbăvit.
Cât de mult El ne-a iubit, fără nici o plată.

[v2]
Curge un bogat izvor, fără nici o plată,
Veșnic și mântuitor, fără nici o plată.
Orișicine care vrea însetat din el să bea,
Mântuire va afla, fără nici o plată.
De Isus tu ești iubit, fără nici o plată.
Vrei să fii tu mântuit, fără nici o plată?
Viața ta să I-o predai, este tot ce poți să-I dai,
Să ajungi la El în rai, fără nici o plată.