[title]
Mare esti {composer: {Anonim}, {rcId: {106401}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce mare ești tu Doamne, ce mare ești și Sfânt
Spun soarele și luna și vuietul de vânt
Și trosnetul ce culcă stejarii la pământ
Și vuietul furtunii și-al păsărilor cânt

[c]
Mare ești, mare-i slava Ta
Ai fost, ești și vei fi în veci așa
Cât de mare ești Doamne, cât de Sfânt!
Cât de mare ești Doamne, eu îți cânt
Te voi lăuda mereu, c-ai salvat sufletul meu
Cât de mare ești Doamne, cât de Sfânt!

[v2]
O, de-ar cunoaște Doamne, toți oamenii ce Sfânt
Puternic, e-al Tău nume și Sfântul Tău Cuvânt!
De-ar auzi chemarea și glasul Tău cel Sfânt
Te-ar preamări de-a pururi, ce mare ești si Sfânt!