[title]
Mare esti doamne {composer: {Anonim}, {rcId: {4343}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Mare ești Doamne, mare-i puterea Ta
Prin Cuvântul Tău ai creat lumea.
Ai zis „
SĂ FIE” și-atunci din nimica,
A stat ’nainte-Ți toată făptura.
Mulțimea stelelor și mândrul soare,
Cerul pământul ascultatu-Te-au.
/: Inima mea tremurândă admiră
Atotputernicia-Ți măreață. :/

[v2]
Mare ești Doamne și-a Ta-nțelepciune,
Prin care toate frumos le-ai creat,
Omul pământesc L-ai făcut al Tău fiu,
Cu Duh din Duhul Tău l-ai înzestrat.
Floarea cea mică și-arborii puternici,
Urma mânilor Tale le-arată.
/: Din toată inima mă închin Ție
Lăudând mare înțelepciunea Ta. :/

[v3]
Mare ești Doamne, mare-i iubirea Ta,
Ceea ce-n Fiul Tău Ți-ai arătat.
N-ai stins lumina abia arzătoare
De trestia frântă Te-ai îndurat.
Pe când zăceam eu legat în păcate,
Mâna-Ți miloasă spre mine-ai întins.
/: În ochi cu lacrimi mă proștern nainte-Ți
Lăudând iubirea ce ne-a mântuit. :/