[title]
Maret salvator {composer: {Anonim}, {rcId: {225867}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Toți avem nevoie de dragoste curată,
De mila Ta de sus
Cu toții vrem iertare și bunătatea-Ți mare
Speranța lumii.

[c]
Doamne, Tu ce miști chiar munții
Ești un măreț Salvator, ești măreț Salvator.
Veșnic, ai dat salvare lumii
Și-ai înviat dintre morți, ai înviat dintre morți.

[v2]
Primește-mă cum sunt, eu las la crucea Ta
Povara mea cea grea
Îți dau viața-ntreagă, tot ce eu trăiesc
Mă dăruiesc azi

[b]
Lasă gloria, peste-ntreg Pământ
Cântăm pentru slava Celui veșnic viu!
Lasă gloria, peste-ntreg Pământ
Cântăm pentru slava Celui veșnic viu!