[title]
Mereu mi-aduc aminte {composer: {Anonim}, {rcId: {1486}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c2

[v1]
Mereu mi-aduc aminte de grădina Ghețimani
Când Isus a fost părăsit, lăsat între dușmani.
Îl văd legat, îl văd bătut și sângerând din greu
Și mă-nfior când înțeleg că-ntre dușmani sunt și eu, sunt și eu!

[c]
Acel ce l-a trădat sunt și eu!
Cel ce s-a lepădat sunt și eu!
Ce ce-a scuipat
Și cel ce-a strigat sunt și eu!

[v2]
Îl văd urcat pe crucea grea stingându-Se încet
Cu greu le cere ca să bea și ei Îi dau oțet
Pe cap I-au pus cununi de spini ce fruntea I-au străpuns
Și- ochii blânzi ce mă privesc găsesc acest răspuns: Ești și tu!

[c2]
Copilul rătăcit ești și tu!
Pribeag, de cer iubit ești și tu!
Chemat acasă azi
Poți fi iertat, hai și tu!

[v3]
Îți pun deci înainte azi grădina Ghețimani
Când Isus a fost părăsit, lăsat între dușmani
Și-L vezi legat, și-L vezi bătut și sângerând din greu
Nu te-nfiori și nu-nțelegi că-ntre dușmani ești tu? Vrei să crezi?