[title]
Mergem pe drum {composer: {Anonim}, {rcId: {235231}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mergem pe drum spre veșnicie, spre viața fără de sfârșit
Mergem spre țărmul nemuririi care departe l-am zărit.
Când pașii urcă înc-o treaptă, prin valul vieții furios
în fața noastară-i biruința care ne duce spre Hristos

[c]
Numai cu Tine eu voi rezista
ca să înving crucea și lupta grea!
Merg înainte pe calea Ta, Isuse, aș vrea!
Merg înainte spre țărmul dorit,
merg înainte că sunt fericit!
Din valul vieții Tu m-ai ridicat ca să fiu salvat!
Căci făr’ de Tine nimic nu-ar fi fost
și viata mea s-ar fi scurs fără rost
dar Eu pe Tine, Isus, Te-am găsit și sunt fericit!

[v2]
Prin bucurii și fericire, prin lacrimi și prin încercări,
să trec prin valea umbrei morții, când sunt cu Tine, nu mă tem!
chiar dacă peste-a mea putere vor curge lacrimi și dureri
eu știu că dincolo în slava ne-așteptă sfinte mângâieri

[v3]
Dacă am harul și puterea să mă ridic din nou să-Ți cânt,
redă-mi în inimă speranța și biruință orișicând!