[title]
Mergeti vestiti vestiti pe tot pamantul {composer: {Anonim}, {rcId: {141148}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Mergeți, vestiți, vestiți pe tot pământul
Mergeți, vestiți evanghelia
Mergeți, vestiți la orice făptură
Căci Domnul dă mântuire.

[c]
Mergeți, vestiți a Lui îndurare
Mergeți, vestiți, căci El ne dă salvare!
Prin rănile Lui avem iertare
Și viața veșnică.

[v2]
Mergeți, vestiți, vestiți al Lui putere
Minunile pe care le-a făcut
Cerul, pământul, universul spune
Căci Dumnezeu le-a întocmit.

[v3]
Mergeți, vestiți, vestiți al Lui iubire
Care ne cheamă pe toți suspinând
Ca să trăim o viață în unire
Cu tatăl, fiul, Duhul Sfânt.

[v4]
Mergeți, vestiți, vestiți pocăința
Umblați conduși de Duhul său cel Sfânt
Să vadă lumea că aveți credința
Și să grăbiți venirea Lui.