[title]
Mi se bucura inima-n domnul {composer: {Anonim}, {rcId: {3973}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Mi se bucură inima-n Domnul
Că puterea mea El a-nălțat,
Spre vrăjmași gura larg mi-e deschisă
Cu-ajutorul Lui m-a mângâiat.

[c]
Nimeni nu este-așa sfânt ca Domnul,
Nu este-alt Dumnezeu decât El,
Nu e stâncă așa cum e Domnul
Dumnezeu, Sfântul lui Israel.

[v2]
Nu vorbiți cu atâta-ngâmfare;
Nu rostiți al mândriei cuvânt!
Căci El e-un Dumnezeu care știe
Cântări tot ce faci pe pământ.

[v3]
Arcul celor puternici sfărmat-a
Și cei slabi cu putere-s încinși,
Cei flămânzi au acuma odihnă,
Cei sătui azi de foame-s învinși.

[v4]
Chiar și-aceea ce n-avea pe nimeni
A primit fericită copii,
Iar aceea ce-avea o mulțime
Lâncezind a rămas fără fii.