[title]
Mi-am facut un adapost in domnul {composer: {Anonim}, {rcId: {60257}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Mi-am făcut un adăpost în Domnul,
Când furtuna bântuia cumplit,
Turnul de scăpare și-Ajutorul,
Prin Cuvântul Sfânt făgăduit.

[c]
/: Domnul, Dumnezeu Atotputernic
Va rămâne Același, neschimbat!
Temelia Lui e adevărul
Și Cuvântul Lui e încercat! :/

[v2]
Mi-am ’nălțat spre ceruri rugăciunea,
Când problemele mă-nconjurau;
El mi-a dat, atunci, înțelepciunea
Și-am văzut mâna-I asupra mea!

[v3]
Zi de zi Isus mă întărește,
Simt în orice ceas iubirea Lui
El pe orice drum mă însoțește,
Nu e mult și vine în curând!

[v4]
Tot ce pot să spun este că Domnul,
Și-a ținut a Lui promisiuni,
El rămâne credincios de-a pururi,
Fie Numele-I slăvit, amin!