[title]
Mi-e dor de-acea mareata zi {author: {Anonim}, {rcId: {178458}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mi-e dor de-acea măreață zi când Isus va veni,
Mi-e dor în față să-L privesc
Cu toți cei sfinți, salvați prin har la tronul Său ceresc
Doresc curând să mă-ntâlnesc.

[c]
Mi-e dor mult de Domnul meu, Isus,
Mi-e dor de Regele cel Sfânt!
Aștept să-L văd pe nor și-acasă să mă ia,
S-aud al îngerilor cânt.

[v2]
Adeseori necazuri vin și drumul pare greu,
Dar Domnul e de partea mea,
Mă-ndeamnă prin Cuvântul Său să nu descurajez
Că sunt condus de mâna Sa.

[v3]
Aștept curând să pot pleca spre Patria de sus,
Să-L văd pe-al meu Mântuitor...
Necazuri, lacrimi și dureri aici vor rămânea
Când voi pleca spre cer în zbor.