[title]
Multa vreme am stat {author: {Anonim}, {rcId: {4110}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Multă vreme am stat fără Domnul Isus
Bucurie în viață n-am aflat
Dar a fost și o zi când eu L-am întâlnit.
Și de-atunci fericirea El mi-a dăruit.

[c]
/: Domnul Isus e dragostea
Fericire-mi dă-n viața mea
Când sunt trist, doar El poate da
Bucurie mereu, tot mereu. :/

[v2]
Eu mult timp n-am știut că în Domnul Isus
E atâta iubire pentru noi
Dar eu am înțeles, cât de mult m-a iubit
Cum pe cruce în chin pentru mine-a murit.

[v3]
Când necazuri apar, vin la Domnul Isus
Din ochi lacrima grea ți-o șterge El
Și în oricare zi afli dragostea Lui
Tot ce în viața mea El mi-a dăruit.