[title]
Multe valuri vin adesea {composer: {Anonim}, {rcId: {179534}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Multe valuri vin adesea peste omul credincios
Dar cu el este și Cerul, e Isus Hristos!
Pașii noștri El veghează mereu,
În necaz El ne dă harul Său.

[c]
/: „
O, cheamă-Mă-n ziua necazului tău
Ca să fiu cu tine, să-nvingi valul greu,
Cheamă-Mă”, spune Domnul,”de ce mai stai?
Nu-Ți împietri sufletul.
Dacă voi fi cu tine te voi întări,
Tu-n inima ta Mă vei proslăvi,
Gustă iubirea Mea”, spune Isus Hristos,
„
Harul Meu îți dă puteri.” :/

[v2]
O, ce dulce e chemarea „caută-L pe Dumnezeu!
Caută-L cât timp se poate să ai pacea, harul Său.
Dumnezeu, El te iubește mereu,
Prețuiește-L în sufletul tău!”

[v3]
În necazul meu cel mare am chemat pe Dumnezeu,
El mi-a dat eliberare, pacea sufletului meu.
Dumnezeu, El ne iubește mereu
În necaz El ne dă harul Său.