[title]
N-am plans isuse niciodata pe pamant {composer: {Anonim}, {rcId: {195423}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
N-am plâns Isuse niciodată pe pământ
Mai mult ca-n ziu-aceea când m-ai cercetat
O, nu am plâns de ceasul când m-ai cercetat
Plângeam de fericire căci Tu m-ai chemat.
/: Și astăzi plâng, cu dor eu plâng
Când mă gândesc că pentru mine-ai suferit
Cum să nu plâng când m-ai născut
Pe-o cruce la Golgota, aspru pedepsit. :/

[v2]
N-am plâns când am trecut prin grele suferinți
N-am plâns când cel rău mi-arunca săgeți fierbinți
Dar plâng și astăzi, o, Isuse cu amar
Căci pentru mulți de-ai mei, jertirea Ți-e-n zadar.
/: Cum să nu plâng când ești uitat
De mulți din cei pe care i-ai răscumpărat
Dar și Tu-ai plâns o Miel înjunghiat
Plângeai pe cei din turma care Te-au uitat. :/

[v3]
N-am plâns nici eu, nu plângi nici Tu că Te-ai jertfit
Dar plâng și eu și plângi și Tu pe cel lovit
De patimi, de poveri, de pofta celui rău
Căci nu se-ntorc ca să-i salvezi Tu, Domnul Meu
/: Tu ești Acel Samaritean,
Ce Te oprești din drumul tău la cel căzut
Te-apleci și-i pui ulei pe răni
Și-l faci un fiu de Dumnezeu, din fiu pierdut! :/

[v4]
Te recunosc, Isuse, azi pe drumul meu
Ca-n ceasul când m-ai cercetat cu-al Tău fior
De-atuncea plâng de fericire, mereu plâng
Și chem cu dor, a Ta venire, suspinând
/: O, Domnul meu, când vei veni... ?
La ceasu-acela când la cer mă vei răpi..
Căci drumu-i greu și-apăsător
O, vino, te-așteptă Mireasa Ta, cu dor!! :/