[title]
N-am venit pe lume eu cu voia mea {author: {Anonim}, {rcId: {125652}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c2,v4,c2

[v1]
N-am venit pe lume eu cu voia mea
Am venit pe lume c-a fost voia Ta.
M-am născut aicea pe acest pământ
M-am născut Isuse, că Tu așa-i vrut.

[c]
/: M-am născut în lumea aceasta
Printre oameni, fel de fel
Dar mi-ai arătat o Cale
Care duce către cer :/

[v2]
N-am venit pe lume Doamne c-am vrut eu
Am venit pe lume c-a fost planul Tău
Tu mi-ai dat viața și mi-ai arătat
Că Tu ești Mesia cel adevărat.

[c2]
/: M-am născut în lumea aceasta
Doamne, că așa-i vrut Tu
Eu te rog acum o Doamne
Pe calea Ta, mă condu :/

[v3]
N-am venit pe lume eu, cu voia mea
Nicicând o să vreau, n-am să pot pleca
Dar aștept eu ziua când mă vei chema
Ziua cea măreață, sus în țara Ta.

[v4]
N-a venit pe lume niciun om c-a vrut
Numai Dumnezeu, toate le-a făcut
El ne dă viața aici pe pământ
Dar ne dă viață și În cerul Sfânt.