[title]
Nadajduind in domnul {author: {Anonim}, {rcId: {4999}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Nădăjduind în Domnul ușor ne este drumul,
Nădăjduind în Isus pe brațele lui ești dus.
Speranța te-nsoțește pe căile-nguste
Lacrimile chiar și ele ne duc aproape de cer.

[v2]
Bunătatea Domnului nicidecum nu s-a sfârșit
Și îndurările Lui nu au ajuns la capăt.
Și toate lucrurile merg înspre binele
Acelora care-L iubesc și în El nădăjduiesc.

[v3]
Nădăjduiește-n Domnul și frumos va fi drumul,
Nădăjduiește și când necazul te-a lovit.
Căci toate lucrurile merg înspre binele
Acelora care-L iubesc și în El nădăjduiesc.