[title]
Ne stingem doamne asteptand {composer: {Anonim}, {rcId: {63153}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ne stingem Doamne, așteptând sosirea zilei Tale.
E lungă așteptarea când ne lași parcă-n uitare.
E grea vegherea fără har ca lupta fără arme.
Când cei din jur atâți sunt iar, cuprinși de somn și moarte.

[c]
Nădejdea ni s-a destrămat de multe ori în luptă.
Căci ancora ce Tu ne-ai dat de furtună e ruptă.
Vâslim din greu, ne zbuciumăm pe furtunoasa mare.
Dorim acasă s-ancorăm în portul slavei Tale.

[v2]
Când solii Tăi au amuțit vestindu-te pe Tine,
E grea vegherea la sfârșit când ajutor nu-ți vine.
Când vezi fecioarele ațipind în noaptea întunecoasă
Când vraja somnului cuprind străjerii Tăi din casă.

[v3]
Dar până atunci Isus, iubit îmbracăne-n putere.
Căci valul parcă-i mai aprins poverile-s mai grele.
Ci plini de Duhul Tău cel Sfânt cu haina nepătată
Noi treji în veghe așteptând să te-ntâlnim odată.