[title]
Ne-am luat prin soare crucea catre cer {composer: {Anonim}, {rcId: {6159}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Ne-am luat prin Soare crucea către cer
Undeva în urmă, într-un loc noros,
Rămânea trecutul, îmi luam din el
Zborul, numai zborul, fără-ntors ’napoi.

[c]
Era primăvară și frumos era
Calea numai cântec, mersul numai zbor
Crucea numai raze, zarea scânteia
Soare, numai Soare, fără pic de nor.

[v2]
Dar ce fără veste, vântul s-a stârnit
Când prea fără temeri și prea gol eram
Cândva la trezire ne-nălțam răniți
Trunchiuri, numai trunchiuri, fără pic de ram.

[c2]
Ani mi-am ars prin Soare, m-am zbătut prin vânt
Și-nălțând prin lacrimi sinceri mulțumiri
Dragoste și jertfă, țel și legământ
Cruce, numai cântec fără trandafiri.

[v3]
Primăvară dulce, drumu-i încă sloi
Zarea-i încă-n umbră, mersu-i tot suiș
Până unde-i oare încă pentru noi
Noapte, numai noapte, fără luminiș ?

[c3]
Vine, vine, vine ziua de apoi
Nuntă fără capăt, har făr’ asfințit
Crucea numai raze, zarea scâteia
Slavă, numai slavă, fără de sfârșit!