[title]
Necazuri suferinta {author: {Album necunoscut}, {rcId: {240724}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Necazuri, suferința, durere și încercare,
La lacrimi și suspine mai ai in viața ta...
În lumea fără milă ce-și caută scăpare
Aleargă spre mărire, nu are grija ta.
/: Tu, suflet fără pace, zdrobit de suferință
Ajuns, azi, să păzească chiar turmele de porci.
Gonit de multe pofte, pierdut în alergare,
Hrănindu-se cu roșcov’ ce îi păreau gustoși. :/

[v2]
Și când mi-aduc aminte, cândva ai fost copilul
Cu suflet pur si tandru si fără de păcat.
Aveai avere multă, acasă la bătrânul tău -Tată
De la care acum ai plecat.
/: Și chinul vieții aspre ti-a luminat gândirea,
Iar fapte imorale ai săvâșit mereu.
Pierdut-ai tu toti banii, pierdut-ai fericirea
Și-ai uitat de Tatăl, de bunul Dumnezeu. :/

[v3]
Nu asta îți e scopul, nu asta-ți e menirea
În lumea aceasta mare și plină de păcat.
Întoarce-te degrabă, privește mântuirea
Cu brațu-i plin, de Tatăl vei fi iar alinat...
/: Te va primi acasă, cel lânăr - mii de zile
La pieptu-i te va strânge și te va săruta.
O, fiu pierdut întoarce, vino-ți acum in fire
Căci maine poate nu va mai fi șansa ta. :/