[title]
Neconditionat {composer: {Anonim}, {rcId: {4485}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Doamne, știu, nu e nimeni pe pământ
Să mă iubească cum faci Tu,
Cei din jur ades mă ocolesc
Credincios în veci Tu ești.

[c]
De sunt căzut, Tu vii și mă ridici
De sunt setos, m-adapi la ape vii
Îmi dai mai mult decât aș putea gândi.
Te chem, Tu glasul mi-l asculți,
Cu brațul Tău mă ții când mă simt jos,
Mă ierți mereu atunci când Îți greșesc
Necondiționat mă iubești...

[v2]
Deseori, în trecut, eu Ți-am greșit,
Am plecat de lângă Tin’
Dar ai iertat păcatul meu cel greu.
De aceea-Ți cânt mereu.

[c2]
Când sunt slab, tare Tu mă faci,
Mă iubești, chiar dacă-Ți greșesc,
Ești prezent chiar de cred că ai plecat
Atunci când plâng, lacrima îmi ștergi
Și-mi spui, bine îmi va fi,
Eu știu, pas cu pas mă vei păzi.
Necondiționat mă iubești.