[title]
Nimic nu e cu neputinta {composer: {Anonim}, {rcId: {211681}}

[sequence]
v1

[v1]
Nimic nu e cu neputință
Celui ce cere prin credință
De Domnul de-ai rămâne’aproape
Te-a învăța, să mergi pe ape
R:
Întinde-i mâna lui Isus, întinde-i mâna
De El ascultă chiar și marea și furtuna
Cand poruncește El nici focul nu mai arde
Făr’ voia Lui măcar un fir de păr nu cade
Si nu te vor atinge leii cei din groapă
Când strigă un nenorocit, Domnul îl scapă
2. De-ai vrea să mergi în pas cu Domnul
Să simți cum îți veghează somnul
În slăbiciuni să-ți dea putere
In suferință mângâiere.
R:
3. De rabzi și stai în ascultare,
Nu te doboară vreo-ncercare
Nu te împinge vreo ispită
C-a fost pe cruce biruită.
R:
4. De vrei să-L iei pe El în toate
Din apă și din foc te scoate
Din valuri și talazuri grele
Să treci biruitor prin ele!
R: