[title]
Nimic fara dumnezeu {composer: {Anonim}, {rcId: {7086}}

[sequence]
v1,v2,c,e

[v1]
Chiar dacă aș vorbi în limbi omenești și îngerești.
Și n-aș avea Dragoste, sunt o aramă sunătoare,
Sau un chimval zăngănitor.
Și chiar dacă aș avea darul prorociei,
Și aș cunoaște toate tainele și toată știința,
Chiar dacă aă avea toată credința așa încât să mut și munții,
Și n-aș avea Dragoste, nu sunt nimic.

[v2]
La ce ne-ar folosi aur, glorii și palate
Dacă sufletu mi-e gol?
La ce ne-ar folosi să nu am grija de mâine
De nu am ce nădăjdui?
Eu știu că Biblia spune..
De lucruri care vor pieri.
Din toate unu rămâne,
E Dragostea ce în veci va dăinui.

[c]
/: E plină de bunătate
Nădăjduiește mereu,
Nu se mânie,
Și nu se gândește la rău.
Acoperă totul.
Nu caută folosul său,
Este îndelung răbdătoare :/

[e]
Acum doar rămân aceste trei:
Credința, Nădejdea și Dragostea.
Dar cea mai mare dintre toate este
Dragostea, ea nu va pieri niciodată!!!