[title]
Ninge pe strazi {author: {Anonim}, {rcId: {3941}}

[sequence]
c,v1,c2,v2,c3,v3,c

[c]
Ninge pe străzi, cad fulgi de zăpadă
Ninge pe străzi, e iarăși Crăciun,
Prin fulgi copiii merg iar cu colindul.
Este timpul dragii mei să ne amintim.
Ninge pe străzi, cad fulgi de zăpadă
Ninge pe străzi, e iarăși Crăciun,
Prin fulgi copiii merg iar cu colindul.
/: Este timpul dragii mei să ne amintim :/

[v1]
În acel ținut păstorii, tureme-și vegheau
Când îngerul de-odată, din slavă le vorbi,
Vi s-a născut urmaș lui David, un Mântuitor,
Și înfășat în paie, în iesle-L veți găsi.

[c2]
Din cer cu el cor de îngeri cântă
Un cântec nou ei azi ne-au adus,
Slavă în cer și între oameni pace,
Că astăzi în Betleem, Isus s-a născut

[v2]
Dintr-o țară depărtată magii au pornit,
Și L-au găsit pe Împărat, călăuziți de o stea,
Când L-au văzut s-au închinat, cu fața la pământ
Tămâie, smirnă, aur ei I-au adus în dar.

[c3]
Aur i-au dat, aur pentru Rege,
Smirnă i-au dat pentru prooroc,
Mare preot, ei i-au dat tămâie
Inima i-au dat în dar când s-au închinat

[v3]
A venit Isus pe lume, ca Mântuitor
Păstori și magi venit-au și I s-au închinat,
Și astăzi iarăși e Crăciun și ieslea Lui e-aici,
Dar tu ce fac, tu Îl te-nchini sau Îl nesocotești?