[title]
Noi fratii vostri azi la nunta voastra {author: {Anonim}, {rcId: {3825}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noi, frații voștri, azi la nunta voastră
Venim în ceasul cel mai potrivit
Să prezentăm cu drag urarea noastră
Și-un „la mulți ani” din inimă pornit.

[c]
/: Deci „
La Mulți Ani” mulți ani de-acum nainte
și domnul să vă apere de rău
El să-mplinească a voastră rugăciune
Cum a promis prin sfânt cuvântul Său. :/

[v2]
Belșug în casă, multă fericire
Să vă dea Domnul, mult belșug de har
Și ca părinți să creșteți în iubire
Copiii voștri ce-i primiți în dar.

[v3]
Rămână El cu voi și mai departe
Și îndurarea Lui în veci de veci să stea
Ca pe aripi de vultur să vă poarte
Și îndurare multă să vă dea.