[title]
Nu astepta pana poti face lucru mare {author: {Anonim}, {rcId: {74423}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu aștepta până poți face lucru mare,
Nu-aștepta în zare să lucești:
Fii credincios în toate căile tale,
Fii lumină-n locul unde ești.

[c]
/: Fii Lumină-n locul unde ești :/
Pe cineva de departe la Isus s-aduci,
Fii lumină-n locul unde ești!

[v2]
Poți însenina cerurile-ntunecate,
Nu lăsa, ca să nu strălucești,
Chiar de numai unui suflet faci bucurie,
Fii lumină-n locul unde ești!

[v3]
Mulți în noapte au nevoie de talantul tău,
Ca Luceafărul să strălucești!
Chiar și tu poți duce Cuvântul lui Dumnezeu,
Fii lumină-n locul unde ești!