[title]
Nu e nimeni ca tine domnul meu {author: {Anonim}, {rcId: {227468}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu e nimeni ca Tine, Domnul meu,
bogat în sfințenie, în slavă și-n mărire,
îndelung răbdător și-ndurător.
Nu e nimeni ca Tine, nu e nimeni ca Tine!

[c]
Aș vrea să îți cânt, aș vrea să Te laud
și să Te cunosc așa cum Tu ești
și-ntreaga mea viață, umplută de Tine,
să Te preamărească!
Aș vrea să îți cânt, aș vrea să Te laud
și să-Ți mulțumesc pentru ce Tu ești
și pentru vecie să rămân cu Tine
și să îți slujesc!
Tu ești totul, Doamne, a cerului slavă
și-adânca-mplinire a tot ce-ai creat
iubirea-ți măreață în cer tot inundă
cu desăvârșire
O, vino, Stăpâne, cu-a Ta-mpărăție
și-al Tău Nume mare peste noi să-L sfințești
căci, Tu ești nădejedea vieților noastre,
pentru veci de veci.

[v2]
Eu nu am cuvinte, Domnul meu,
să pot zugrăvi a Ta măreție.
Dar știu că Tu ești al meu Dumnezeu
și-a mea fericire și desăvârșire.

[v3]
Nu e nimeni ca Tine, Domnul meu.
Și-a Ta frumusețe fascinează cerul.
Mă simt copleșit că-s chemat și eu,
să mă închin Ție și să fiu al Tău.