[title]
Nu iubiti placerea lumii {author: {Anonim}, {rcId: {73736}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Nu iubiți plăcerea lumii
Căci acel ce o iubește a lui dragoste răcește,
Și credința se slăbește: vai de ei.
Cei ce dorm în a lor fire și trăiesc în amăgire
La fapte neprihănire: nu-s ai mei!

[v2]
Pofta lumii e otravă
Cine gustă din ea moare numai poate fi o floare
Ce-nflorește pe cărare: numai stă.
Pe o lingură de linte fericirea el o vinde,
Ca cel ce nu ia aminte: ca și Esau!

[v3]
Acum vremea s-a scurtat,
Aproape peste holda toata numai neghină curată,
Roada-i crudă nu e coaptă, spinii au crescut
Și omida necredinței roade putere credinței
De pe calea pocăinței, prea mulți au căzut.

[v4]
Să băgăm acum de seamă
Că-n grădinile iubirii urâciunea pustiirii
Strica azi toti trandafirii: să vegheați.
Și pe-a fericirii treaptă tu vegheaza și așteaptă
Ca fecioara înțeleaptă: așteptând.

[v5]
Uită-te te cercetează dacă mai ești în credință,
În haina de umilință: cum Te-am pus.
Când ți-oi face cercetarea iți voi pune intrebarea
De ce ți-ai părăsit calea și pe Isus?

[v6]
Domnul Isus azi vorbește
Cei ce au păstrat al meu cuvânt și au rămas in legământ
Credincioși până la mormânt. M-au slujit
Ei vor fi aceia care au luptat pe această cale
Chiar cu prețul vieții sale m-au iubit.