[title]
Nu lasa lumina sa se stinga {author: {Anonim}, {rcId: {246560}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu lăsa lumina să se stingă
Căci tu trebuie să lumimezi
Pe acei ce rătăcesc in noapte
Esti chemat, esti chemat spre cer să ii îndrumezi
Nu uita, crestine fii lumină
Pentru acei ce-n negură trăiesc
Prin trăirea ta sa-i faci să vină
La izvorul, la izvorul cel Dumnezeiesc.

[c]
Să fim lumini, să fim făclii
Să fim ai Domnului copii
Să ținem doar credința sus
Să vină lumea la Isus!

[v2]
Noi suntem cetatea de pe munte
În cuvânt ne spune minunat
Noi suntem lumina care arată
Viața-n care, viață-n care nu este păcat
Cât trăirea noastră dovedește
Căci suntem ai Domnului copii
Cand viața noastră strălucește
/: Ea deschide
 /: drum spre vesnici

[v3]
Nu uita, crestine fii lumina
Fii mereu un far luminător
Căci curând Isus o să revină
Si vei fi, si vei fi cu el moștenitor
Căci în țara cea luminatoare
Vor ajunge cei ce au trăit
Pe acest pământ precum un soare Strălucind, strălucind prin fapte și cuvânt!