[title]
Nu mai este mult {composer: {Anonim}, {rcId: {6745}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noaptea-i pe sfârșit, zorii se ivesc
Curând va răsări, Astrul sfânt, ceresc
Și-n lumina Lui, ne vom înălța
Ca porumbei spre porumbar
Către Domnul vom zbura.

[c]
Nu mai este mult și Isus va reveni,
Într-o zi în care, nimeni nu va știi
La cer ca să-și ridice, pe ai Săi copii.

[v2]
Lacrimi n-or mai fi, dureri se vor sfârși
Trudiții-n a lor suflet, odihna vor găsi,
Flămânzi ce-aici au fost, se vor sătura
Ferice de toți cei, ce împlinit-au voia Sa.

[v3]
Ce faci tu, suflete, când va veni pe nori
Poate vine chiar la noapte sau în ai zilei zori
Întoarce-te la El, predă-I viața ta
Te va primi, ierta.
Isus nicicând nu te va lăsa
Te va primi ierta, căci iubește ființa ta
Și vrea să fi cu El, în țara Sa.