[title]
Nu m-ai lasat o doamne tata niciodata {author: {Autor necunoscut}, {rcId: {241192}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu m-ai lăsat o, Doamne Tată, niciodată
Chiar de prin foc sau valuri grele am trecut
M-ai îndrumat să Te urmez pe Calea dreaptă
Puterea Ta de multe ori eu am văzut.

[c]
Mă voi încrede-n Dumnezeu întotdeauna
Chiar dacă știu că uneori îmi va fi greu
Mă las condus de mâna Lui în orice clipă
Căci numai El e Scutul și-Ajutorul meu!

[v2]
Nu m-ai lăsat nici când a vieții mele barcă
S-a scufundat adânc sub valul furios
M-ai ajutat și ai vâslit cu mine Tată
Să pot ajunge la Liman victorios!

[v3]
Ajută-mă să Te urmez o veșnicie
Și tuturor să spun cât ești de bun
Să știe toți că numai Tu le ești Salvarea
Prieten bun și Ajutor pe-al vieții drum.