[title]
Nu pot sa-ti uit dragostea {composer: {Anonim}, {rcId: {153175}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu pot să-Ți uit dragostea,
Ce mi-a schimbat viața mea,
Nu pot să-Ți uit niciodată, a Ta iubire.
Lacrimi din ochi ce Ți-au curs
Pieptul de suliță străpuns,
Piroanele și spini, crucea ai dus.

[c]
Nu pot să-Ți uit iubirea Ta
Cum pot să uit de Golgota,
Cum pot să uit că Te-ai jertfit
N-am să Te uit Isus iubit.

[v2]
Nu pot s-ascund cum trăiesc,
Ochi din cer mă privesc,
Nu pot s-ascund eu nimic, de Tine Doamne
Tu îmi cunoști viața mea
Tu îmi cunoști inima
Tu m-ocrotești și-mi ajuți o Domnul meu.

[v3]
Nu pot Isuse uita,
Cum mi-ai purtat crucea mea
Bătut scuipat și hulit de-o lume-ntreagă
Dar Tu-ai tăcut și-ai răbdat
Și sus pe cruce-ai strigat
O Tată iartă-i că ei nu știu ce fac.