[title]
Nu stim ziua cand isus va reveni {author: {Anonim}, {rcId: {153176}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Nu știm ziua când Isus va reveni
Nici îngerii nu o știu,
Nu-i nici o făptură pe pământ și-n cer
Numai sfântul Dumnezeu.

[v2]
Dar avem cuvântul sfânt al Domnului
Iată semnele venirii Lui
Tot ce vezi în jurul tău și nu-nțelegi
Toate-acestea ziua sfântă prevestesc.
Boala, ciuma, ura multă și război,
Foametea, cutremurele de pământ,
Dragostea celor mai mulți se va răci
Dar cuvântul Domnului se va-mplini.

[c]
Dar știm un lucru sfânt
Ce nimeni nu ni-l ia
Vine Isus!, vine Isus!
Spre cer noi vom zbura
În veci îi vom cânta
Osana, Aleluia.

[v3]
Nu știm dacă Isus va veni în zori
Sau poate pe înserat
Sau în miez de noapte sau în miez de zi
Dar știu sigur va veni

[v4]
Iată că smochinul iarăși va-nfrunzi
Noaptea vieții este pe sfârșit
Primăvara vieții se arată-n zori
Vine mirele Isus Hristos pe nori
El a spus că mult nu va mai zăbovi
Va veni-n curând în cer ne va răpi
Nu știm când se va-mplini cerescul ceas
S-auzim al Domnului ceresc sfânt glas.