[title]
Nu te opri cand bate greu furtuna {author: {Anonim}, {rcId: {161303}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu te opri, când bate greu furtuna
Și cerul tău ți-e plin de nori.
Poți să păstrezi oricând în ochi lumina
Ce ți-au adus-o primii zori.

[c]
Nu te opri, nicicând, din drum,
Oricât ar fi aici de greu.
Nu te opri, nu te opri,
Nu-L părăsi pe Dumnezeu.

[v2]
Să nu te-oprești, când neagra noapte vine
Să te cuprindă-n mreaja ei.
Tu ți-ai pierdut a inimii liniște
Și lacrimi varsă ochii tăi.

[v3]
Să nu te-oprești la glasul brut al urii,
Nu te uita când ești lovit.
Nu-ngenunchea la stâncile genunii
Și nu uita că ești iubit.