[title]
Nu ucideti cu pietre pe cel gasit vinovat {composer: {Anonim}, {rcId: {234060}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În lume trăiam, ca-n iad mă zbăteam, Satan în păcat mă ținea;
Să mor aș fi vrut căci trupu-mi de lut păcatul amar îl strivea.
O zi a venit când iar am greșit, oamenii au aflat, m-au prins în păcat
„
Să moară!” cu toții-au strigat.

[c]
Nu ucideți cu pietre pe cel găsit vinovat
Căci și pe noi, într-o zi, pe toți Isus ne-a iertat;
Nu ucideți cu pietre pe cel căzut în păcat,
La Cer găsește oricine, o șansă să fie salvat!

[v2]
Cu pietre în mâini și ură-n priviri mulțimea sfârșitu-mi cerea.
N-am vrut să vorbesc - să mor, să trăiesc acum tot una-mi era.
Dar iată, un Om cu glas iubitor a spus răspicat:
„
Cel fără păcat s-arunce primul, cu piatra în ea!”

[v3]
Atunci am văzut cum cei din ’mprejur cu toții, rând pe rând au plecat,
Iar Omul Isus cu milă mi-a spus: „
Te iert dar să fugi de păcat!”
Iertare mi-a adus, putere de sus si primul răspuns: - păcatul răpus -
Azi sunt fericită trăind prin Isus!