[title]
Nu-i mult si isus va veni {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {239652}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Nu-i mult și Isus va veni să își ia mireasa sfântă
S-o ducă în cerul Său cel sfânt, în haina cea de nunta
/: Dar în curând se va arăta, vegherea ce se pare grea
Mai rabdă încă o clipă! :/

[v2]
Nu-i mult și toate s-or sfârșii și plânsul, și durerea,
Și-n locul la atâta plâns primi-vei mângâierea.
/: Când trâmbița va răsuna și toți aleși vor striga:,, Vine Domnul!”. :/

[v3]
Nu-i mult și cei ce au plâns cu amar și cei ce vor înfrunta amarul,
Și ei vor gusta în veșnici în plinătatea darul
De bucurie vor striga, vor fi în cer încoronați,
Acolo-n veci cu Domnul.
De bucurie vor striga, vor fi în cer mângâiați
Acolo-n veci cu Domnul.

[v4]
Nu-i mult și cei ce au suferit căldura și arșița
Au semănat plângând aici a Domnului sămânța.
/: Vor secera și-n veșnici, atâtea sfinte bucuri,
Acolo sunt în ceruri. :/

[v5]
Nu-i mult și cei care au plâns își vor cânta alergarea,
Acesta-i Dumnezeul nostru care ne a adus salvarea.
/: Acel pe care L-am iubit și după care atâta am plâns
Acesta-i Domnul. :/

[v6]
Nu-i mult și cei ce s-au luptat, vor câștiga cununa
Pe capul lor vor purta, pe veci întotdeauna.
/: De bucurie vor striga, vor fi în cer încoronați
Acolo în veci de Domnul. :/