[title]
Nu-i mai dulce mai sfanta cantarea {composer: {Anonim}, {rcId: {4025}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Nu-i mai dulce, mai sfântă cântarea
Ca și-atunci când ai fost încercat
Stând pe brațul Lui sfânt privești marea
Și furtuna din care ai scăpat.

[c]
/: El și-a-ntins brațul sfânt după tine
Când în valuri strigai disperat
O, Isuse privește spre mine
Sunt al Tău scapă-mă de păcat. :/

[v2]
Aș dori ca să-nalț către Tine
Mulțumiri, mii de mii ne-ncetat
Căci prin Tine exist eu pe lume
Și trăiesc căci doar Tu m-ai salvat.

[c2]
/: Vremuri grele și vânturi de-or bate
Tulburat de voi fi eu vreodat’
Nu lăsa ca să uit eu de Tine
Și de crucea prin care m-ai salvat. :/

[v3]
Strălucind văd splendoarea ce vine
Vei apare pe nori de îndat’
Eu Te rog să mă iei și pe mine
Sus la locul dorit și-așteptat.

[c3]
/: Și din cei ce-s salvați doar prin Tine
Tu pe brațul Tău sfânt i-ai purtat
Să nu-i lași nicidecum nici pe unul
Să nu-i lași nicidecum niciodat’. :/

[v4]
Căci dorim sus în cer lângă Tine
Toți dorim sus la Tine să fim
Brațul Tău minunat ne va ține
De pe cale să nu rătăcim.

[c4]
/: În nădejde-n credință și-n iubire
Să ne ții treji pe cale așteptând
Ziua-aceia-i aproape și vine
Și vom fi lângă Tine în curând. :/