[title]
Nu-i calea mea vesnic cu soare {composer: {Anonim}, {rcId: {189810}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu-i calea mea veșnic cu soare,
Nici viața nu-i o sărbătoare,
Că pe Pământ e-atâta jale,
Păcatul lumea a cuprins.
Dar port în suflet o speranță
Că vine Domnul și mă-nalță,
Ce mare har să fii copil al Domnului!

[c]
/: Isus, speranța vieții mele,
Tu zi de zi să-mi dai putere
Ca să mă-ncred tot mai mult în harul Tău!
Când lumea mă disprețuiește
Isus din ceruri mă iubește,
Ce mare har să fii copil al Domnului! :/

[v2]
Condus de pace și iubire,
Eu port în suflet o-mplinire,
Credință am în Domnul meu,
Biruitor voi fi mereu.
Pentru acei ce au credință,
Rabdarea aduce biruință,
Iubesc pe Domnul și-L cinstesc în viața mea!