[title]
Nu-mi pot imagina {composer: {Anonim}, {rcId: {227471}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu-mi pot imagina o viață fără de Hristos.
Nu aș putea trăi în lume fără-un rost.
Lipsit de El aș fi doar ca o trestie în vânt.
Nu vreau să mă despart de El și de al Său Cuvânt.
Nu vreau să mă gândesc cum aș fi fără Tin’
Mai mult de un hoinar scăldat în al său chin.
Nu cred ca aș fi fost sau poate chiar mai rău,
Dar n-are rost să plâng, acum Te am ca Domn al meu.

[c]
Și Te iubesc, căci mai iubit, Isuse!
Mai iertat, deși n-am meritat.
Tu mi-ai dat deplina bucurie,
sunt pe veci cu Tatăl împăcat.
Te aștept să vii pe nori în slavă.
Domnul meu, o, vină mai curând!
Eu veghez în ceas de zi și seară,
Te aștept cu ochii lăcrimând.

[v2]
Nu-i înțeleg deloc pe cei ce Te resping,
Doresc mai mult ca ieri acum să le explic,
Că Tu sus la Calvar și pentru ei Te-ai dat,
Să-i curățesti deplin de-a lor murdar păcat.
Acum că știu ce sunt și unde mă îndrept
Privirea sus mi-o înalț, pe Tine Te aștept.
Tu vei veni pe nori, ce minunată zi!
Când trimbiți vor suna, cu Tine-n cer voi fi.