[title]
Numai sfanta carte la ruga m-a-ndemnat {author: {Anonim}, {rcId: {4030}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Numai Sfânta Carte la rugă m-a-ndemnat
Glasul ei îmi spune că eu sunt iertat.
Pace-mi dăruiește, har fără sfârșit
Toate numai de la Isus le-am primit.

[c]
/: Cred c-această Carte are autor
Chiar pe Domnul Slavei cel nemuritor
Înspre ceruri calea luminează neîncetat
Toată Sfânta Carte e-adevăr curat. :/

[v2]
Numai Sfânta Carte să-I cânt m-a învățat
O cântare care nu s-a mai cântat
A cântat-o Moise marea când trecea,
Pavel, care-atâta-n Domnul se-ncredea.

[v3]
Numai Sfânta Carte, cuvântul minunat
Calea către ceruri Ea mi-a arătat.
Spune despre Isus și de Duhul Sfânt
Și de revenirea lui Isus curând.