[title]
Numele tau doamne e iubire {author: {Anonim}, {rcId: {128264}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Numele Tău, Doamne, e iubire
Acolo sus pe cruce ai murit
Nimeni în lumea asta mare, Doamne
Mai mult ca Tine, nimeni nu m-a prețuit.

[c]
/: Știu de ce-ai venit Tu pentru mine
Fiindcă atât de mult, Tu m-ai iubit
Pentru mine-ai părăsit Tu, cerul
Ca să fiu eu astăzi mântuit. :/

[v2]
Numele Tău, Doamne, îmi dă putere
Când rostesc: Isus e Domnul meu
Vină orișice furtună-atuncea
Căci cu El alături nu mi-e greu.

[c2]
/: Știu căci Tu-mi dai alinare, Doamne
Tu ești medicul adevărat
Eu Te simt când Tu ești lângă mine
Numai mâna Ta m-a mângâiat :/

[v3]
Numele Tău, Doamne, sus în ceruri
Pe pământ, oriunde-i cunoscut
El e Minunat, Puternic, Sfetnic
Tu Isus, Cel veșnic, Prea mărit.

[c3]
/: Numele Tău, Doamne, mă-ntărește
Cu Harul Sfânt și sunt eliberat
Atunci inima se-nveselește
Și de grijuri Doamne, am uitat. :/