[title]
Numele tau fie doamne binecuvantat {author: {Anonim}, {rcId: {4032}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Numele Tău fie, Doamne, binecuvântat
Căci din această lume m-ai scăpat
În locul meu sus pe cruce Tu Te-ai răstignit
Și pentru mine Doamne Te-ai jertfit.

[c]
/: Cum să nu Te laud căci Tu m-ai vindecat
Și de la moarte, Doamne, m-ai scăpat
Și din lanțuri grele Tu m-ai izbăvit
Și-o viață fericită Tu mi-ai dat. :/

[v2]
După ce Te-am cunoscut, din nou Te-am întâlnit
Cu viața mea cea plină de păcat
Dar Tu Doamne m-ai chemat cu dor și m-ai căutat
Din cei din lume iarăși m-ai scăpat.

[v3]
Pentru vina mea, cu milă, Doamne, m-ai iertat
În cortul Tău din nou m-ai așezat
Ranele, iubitul meu Isus, mi le-ai legat
Și pentru veci de veci sunt vindecat.

[v4]
O, Isuse-al meu iubit, de când eu Te-am găsit
Spre cer îmi este drumul fericit
Cu mult drag Îți mulțumesc căci Tu m-ai regăsit
Și-n casa Ta mă simt azi fericit.

[v5]
Vin’ și tu, frate, la Isus chiar dac-ai greșit
Căci Domnul și pe Tine te-a iubit
Căci pe Tine te-a căutat pe drum întunecat
Și-n cortul Său acum te-a așezat.