[title]
O cantare de lauda doamne este prea putin {author: {Anonim}, {rcId: {208619}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O cântare de laudă Doamne este prea puțin
Ca ofrandă să-Ți închin
Ajută-mă să-mplinesc tot ce buzele-mi rostesc
Fapta mea să oglindească voia Ta
Zilnic în viața mea.

[c]
Doamne mare, Doamne mare
Noi Te lăudăm
Și implorăm prezența Ta.
În orice durere și în încercări
Dă-ne Tu din pacea Ta.

[v2]
O cântare de laudă cred că este prea puțin
De aceea azi eu vin, inima mea să-Ți închin.
Sufletul și cugetul Te vor lăuda mereu în viața mea
Pentru că Tu ești în ea