[title]
O cetate-n sarbatoare {author: {Anonim}, {rcId: {128162}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O cetate-n sărbătoare ne așteaptă-n slavă sus
În lumină și splendoare, pregătită de Isus;
Despre ea vorbeau profeții în cuvântul lor de jar
De cetatea frumuseții cu porți de mărgăritar.

[c]
/: Ce ochi de om n-a mai zărit, urechea n-a mai auzit
Așa frumoase melodii și așa frumoase temelii
Și străzi de aur stravezii
Și râul vieții cristalin și pomul cel cu roade plin
Și fulgere ce se duc și vin din fața Tatălui Divin :/

[v2]
Spre cetatea stătătoare, Avraam călătorea
Cu dorința arzătoare să ajungă sus în ea;
Spre cetatea de lumină și noi azi călătorim
Și Îl așteptăm să vină, Cel pe care Îl dorim.

[v3]
Soarele neprihănirii și Luceafarul din zori
El e Mirele iubirii care va veni pe nori;
Strălucirea strălucirii pentru noi s-a pregătit
O cetate a nemuririi, Tatăl ne-a fagaduit.