[title]
O cheama-ma-n ziua necazului tau {composer: {Anonim}, {rcId: {153181}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
O cheamă-mă-n ziua necazului tău
Ca să fiu cu tine să-nvingi valul greu,
Cheamă-mă spune Domnul, de ce mai stai,
Nu-ți împietri sufletul.
Îndată voi fi cu tine te voi întării,
Tu în inima ta mă vei proslăvi.
Gustă iubirea mea spune Isus Hristos,
Harul meu îți dă puteri.

[v1]
Multe valuri vin adesea peste omul credincios.
Dar cu el este și cerul, e Isus Hristos.
Pașii noștri El veghează mereu,
În necaz El ne dă harul Său.

[v2]
O ce dulce-i chemarea, caută-L pe Dumnezeu,
Caută-l cât timp se poate să ai pacea harul Său,
Dumnezeu El te iubește mereu
Prețuiește-L în sufletul tău.

[v3]
În necazul meu cel mare am chemat pe Dumnezeu,
El mi-a dat eliberarea pacea sufletului meu,
Dumnezeu El ne iubește mereu,
În necaz El ne dă harul Său.