[title]
O isuse domnul meu ai murit in locul meu {composer: {Anonim}, {rcId: {3891}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O Isuse Domnul meu ai murit în locul meu.
Pentru min un păcătos ai murit Hristos.
Ai băut paharul plin de păcate și venin,
Ca să mori în locul meu, fiu de Dumnezeu.

[c]
/: Cum să-ți răsplătesc, ce să-ți dăruiesc
Isus Domnul meu, pentru harul Tău.
Vița mea ți-o dau, Ție mă predau.
Că m-ai mântuit, fi în veci slăvit. :/

[v2]
Drumul crucii n-a fost greu,
Când căzut-ai Domnul meu.
Cum a fost cu mult mai greu tot păcatul meu
Răni pe frunte n-ai avut de la spinii ce Ți-au pus,
Rănile făcut-am eu, cu păcatul meu.

[v3]
Iartă-mă primește-mă și în sânge spală-mă.
Ca să fiu curat deplin, Domnul meu divin.
Jertfa Ta să o slăvesc prin viața ce-o trăiesc,
Veșnic Doamne te iubesc Domnul meu ceresc.