[title]
O isus cu bucurie noi te-am asteptat {author: {Anonim}, {rcId: {153184}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O Isus cu bucurie noi te-am așteptat
Și un loc la noi în inimi, Ție Ți-am lăsat
Astăzi vrem ca fiecare să ne bucurăm
De-o vestire-atât de mare-n Betleem.

[c]
E Crăciun, e sărbătoare, s-a născut Isus
Vestea bună de salvare, lumii a adus.
E Crăciun, colindătorii iarăși se aud,
Ca și îngerii pe vremuri vestea aducând

[v2]
Vestea aceasta-i ca lumina unui mare far,
E speranța și-mplinirea unui mare har.
Te primim cu bucurie prunc prea sfânt Isus,
Căci prin nașterea Ta viață ne-ai adus.