[title]
O mie de ani cu isus voi trai {composer: {Anonim}, {rcId: {4193}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
O mie de ani cu Isus voi trai
De-aceea sant vesel mereu.
Vegherea-mi tacuta curand s-a sfarsi
Si plansul ce-l stiu numai eu.

[c]
Sant vesel la bine si rau,
Sant vesel cu Isus, mereu!
Cararea-mi spinoasa curand s-a sfarsi,
Cararea ce-o stiu numai eu...

[v2]
Cu Isus, in toate, eu voi birui
Pe drumul ce duce la cer.
Chiar singur cand sant, am pe Domnul cel bun.
De-aceea sant vesel mereu.

[v3]
Doresc sa ajung la Isus mai curand,
Cu El impreuna sa fiu,
Viata-mi tanjeste de doru-I nespus
Si-L chem zi si noapte mereu.

[v4]
De-aceea sant vesel prin greu si suspin,
Aici pe pamantul strain.
O, mult, mult mai vesel voi fi, in cer sus,
Cu mult preaiubitul Isus.

[v5]
Cu Isus, in toate, eu voi birui
Pe drumul ce duce la cer
Chiar singur cand sant, am pe Domnul cel sfant
De-aceea sant vesel oricand.