[title]
O viata de veci cu isus voi trai {author: {Anonim}, {rcId: {74435}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O viață de veci cu Isus voi trăi,
De-aceea sunt vesel mereu.
Durerea mea mare curând s-a sfârși,
Durere ce-o știu numai eu.

[c]
/: Sunt vesel la bine și rău,
Sunt vesel cu Isus mereu.
Durerea mea mare curând s-a sfârși,
Durere ce-o știu numai eu. :/

[v2]
Și ziua și noaptea citind și rugând,
Prin viață eu trec fericit.
Când singur mă simt, sunt cu Domnul cel sfânt,
Căci El nu mă lasă nicicând.

[v3]
Necazuri au fost și vor fi ne-ncetat,
Așa ne-a fost scris pe pământ.
Dar când mi-a fost greu, Dumnezeu m-a salvat
Și-L laud pe Domnul cel sfânt.