[title]
O voce te cheama {author: {Anonim}, {rcId: {235237}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
O voce te cheamă azi pe nume:
e vocea ce te cheamă ca să vii!
E vremea cercetării pentru tine,
căci mâine va fi poate prea târziu.

[c]
Trăiește astăzi clipa cercetării!
Primește astăzi harul minunat!
Numai Isus poate să-ți schimbe viața.
Întoarce-te, acum să fii salvat!

[v2]
De-atâtea ori prin lacrimi și tăcere
ai suspinat adânc nemângâiat
dar, iată că, la cruce pentru tine
Isus s-a dus ca tu să fii iertat!

[v3]
Va șterge-al tău trecut de altă dată
și vei trăi în viață fericit.
Te va primi cu dragoste curată
și vei uita de tot ce-ai suferit.

[v4]
Vocea lui Isus te chemă:
Vino, să te întorci din patimi și păcat!
Și dincolo în viața viitoare
vei fi cu El în cerul minunat!