[title]
O zi de plecare are fiecare {composer: {Anonim}, {rcId: {184328}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O zi de plecare are fiecare de pe Pământ,
O zi de-ntâlnire cu Cel Ce vine pe nori curând.
O zi în care vom sta fiecare ’naintea Lui
Și nu va fi unde a te ascunde din fața Lui.

[c]
Depinde cum te-ai pregătit,
Acolo-n cer vei fi primit,
Depinde cum aicea jos tu L-ai slujit.
Căci Domnul Isus îți va da
Răsplata Lui din mâna Sa
Și tot ce-ai suferit aici, tu vei uita.

[v2]
Căci ceasul ce vine va fi pentru tine un infinit,
Întreabă-te-acuma dacă cununa ți-ai pregătit.
Alege de-acuma Calea ce-i una, doar prin Isus,
Căci ea te va duce cu siguranța acolo sus.

[v3]
Mă-ntreabă pe mine, te-ntreabă pe tine „ești pregătit?”
Cu haina curată, fără de pată, să fii primit
În slava cea mare, la marea serbare să fii poftit
Și pentru vecie să ai bucurie, fără sfârșit.