[title]
O ce zi ce mareata va fi {author: {Anonim}, {rcId: {115581}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dumnezeu, ce nume sfânt și minunat
Te-aștept să vii curând, o, Mire drag
Dorul meu și ruga mea le-ndrept
Vino cât mai curând, eu Te aștept.

[c]
/: O, ce zi, ce zi măreață va fi
Când trâmbița va suna venirea Ta
Te aștept și-mi bate inima-n piept
Să spun mereu aș vrea: ”
Eu te iubesc” :/

[v2]
Dragostea, sublimul Tău adevăr
L-am resimțit mereu în viața mea
Ești izvor de pace și bucurii
Și ochii îmi îndrepți spre veșnicii.

[v3]
Sufletul și gândul meu aș vrea
Spre Tine să-mi îndrept cât mai curat
Mâna mea să fie în mâna Ta
Că Tu să mă conduci spre veșnicii.