[title]
O iarta-ma {author: {Anonim}, {rcId: {235258}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O, iartă-mă de tot ce-a fost în viața mea,
Căci am greșit de-atâtea ori, nu pot uita!
mă-ntorc acum iertare-ți cer, o, Domnul meu,
și vreau să-ti spun atât de mult: îmi pare rău!

[c]
Îmi pare rău acum de tot ce-a fost,
de viața mea trăită fără rost!
Ce mult aș vrea acum să mă poți ierta!
Atâția ani s-au dus pierduți fără Isus...

[v2]
Trecut-au ani fără rost în viața mea.
Am refuzat de-atâtea ori chemarea ta.
Mă-ntorc acum să-ți cer Isus iertarea ta
căci vreau de-acum să-ți dăruiesc viața mea.