[title]
Oameni din lume regi cu renume {composer: {Anonim}, {rcId: {215240}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Oameni din lume, regi cu renume, timpul cu anii a șters;
Lucruri mărețe, piscuri răslețe ce se-nalță-n univers,
Trec ca o umbră ca-a mări spumă și vezi doar atât că s-au dus,
Dar este-o tară unde-i primăvară și timpul nu zboară că-i rege Isus.

[c]
/: Nu vrei și tu azi cu mine să mergi?
Astăzi e timpul cand poți să alegi,
Poarta cea strâmtă deschisă e încă,
Isus te mai cheamă și-acum,
Și-ți dă putere să mergi pe-al Său drum. :/

[v2]
Poți să lași totul să-ți câștigi locul care în cer ți-e promis,
În urmă-s toate, chiar mamă și frate, cum Domnul Isus a zis:
”
Voi să știți bine că vrednici de Mine sunt doar acei ce-au predat,
Inima toată și fară de pată pe calea cea dreaptă, cu drag M-au urmat”.