[title]
Oare-atunci cand vine isus (maranata aleluia) {author: {Anonim}, {rcId: {136281}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Oare-atunci când vine Isus, frate, ești tu pregătit?
Și împreună cu El, sus, drumul tău ți l-ai sfințit?
Căci toate-aici se scufundă; ridică-ți privirea-n sus.
Minunată-i clipa când vine Isus.

[c]
/: Maranata, Aleluia :/ x3
Isus vine! Nunta Lui a început!

[v2]
La a lui Isus venire, oare ești tu pregătit?
Știu și alții de la tine că Isus vine-ncurând?
Te silești tu pentru Isus? Nu aștepți nepăsător
miezul nopții? Iată-al tau izbăvitor!

[v3]
Frate, ai tu pregătire atunci când vine Isus?
Ai pășit pe-a sale urme? Însoțit ești de Isus?
Căci toate-s în destrămare, ridică-ți privirea-n sus!
Minunată clipă-ți oferă Isus.

[v4]
Despre-a lui Isus venire înseși spun și vremile,
Pe vecie vreau să-L laud, intonând cântările.
Tot mai albă-mi va fi haina când ’naintea Lui voi fi.
Să strigăm cu toții: El vine-n curând!