[title]
Omule daca ai tu tot ce inima ti-ar dori {composer: {Anonim}, {rcId: {156270}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Omule dacă ai tu tot ce inima ți-ar dori,
Glorii mari sau spiță aleasă, să fii cel mai în bogății.
Tot ce poftești și ce iubești. toate să le dobândești,
Dar viața ta și drumul tău cum îl sfârșești?

[c]
Pe calea aceasta îngustă nu este așa ușor.
Nu poți merge pe ea fiind cu Isus și cu lumea.
Căci toate-s trecătoare și se duc ca și un nor,
Dar nu uita: ce faci cu mântuirea?

[v2]
Să fii dorit și însemnat pe acest Pământ,
Și cu Isus să nu fi legat un sfânt legământ.
El îți mai dă o vreme acu, nu mai zăbovi,
Nu aștepta, nu amâna, nu te mai gândi.

[c2]
/: Poți să ai pe acest Pământ doar aur și avuții,
De nu l-ai căut pe El, acestea nu te-or mântui.
Poți să alergi și să aduni din zori și până-n apus,
Dar ce-ai făcut, de nu-L ai pe Isus? :/

[v3]
Încă mai este un loc și pentru tine de ai veni
Să te apleci și să îți plângi amarul inimii.
În sfârșit și tu să vezi ce ai câștigat,
Un rai etern și nu o lume de păcat.

[c3]
/: O amicul meu ce asculți chemarea lui Isus,
Ia aminte și privește la Domnul Isus.
Nu mai sta lipit de bogății și de Pământ,
Să fii și tu cu El în raiul sfânt. :/