[title]
Onisim grab {composer: {Anonim}, {rcId: {74245}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu-I mult și vine ziua când toți ne-om înălța
Spre patria cerească, la El în țara Sa,
La Cel ce-I veșnic soare, un Dumnezeu preasfânt
Ce stă sus în splendoare, domnind cu-al Său Cuvânt.

[c]
Cânta-vom în mărire, în slavă, strălucire,
Acolo în splendoare, unde e sărbătoare.
Cânta-va tot poporul, Celui ce-I Creatorul,
Celui veșnic soare strălucitor și mare.

[v2]
Ce sărbătoare mare va fi când ne-om uni
Cu îngerii-n cântare, plecând spre veșnicii,
Spre țara minunată, ce-o așteptăm de mult,
Spre slava nevisată, uitând de-acest Pământ.

[v3]
Nu vor mai fi necazuri, nici lacrimi, nici amar,
Nici viața cea cu lacrimi, purtați din val în val.
Cântarea, bucuria, vor fi la nesfârșit,
Acolo-n strălucirea ce El ne-a pregătit.