[title]
Opreste-te degraba {author: {Anonim}, {rcId: {55655}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Oprește-te degrabă, frate te întreabă,
Care-i drumul tău, pe unde mergi?
Unde ți-e credința, cum stai cu pocăința?
În viața-aceasta ce alegi?

[c]
/: Esti pregătit să pleci, spre locul mult visat?
Ești pregatit să zbori spre Raiul așteptat?
Legat ești de Pământ prin viața ce-o trăiești,
Sau Domnului slujești? :/

[v2]
Nu te uita la lume crezând că toate-s bune,
Uitând că te-ai decis pentru viață,
Adu-ți mereu aminte de lucrurile sfinte,
Biblia să-ți fie a ta povață.

[v3]
Cât mai este zi te poți pregătii,
Poți să decizi ce vrei să faci.
Nu privi în urmă și-alege calea bună,
Cu Domnul Dumnezeu să te împaci.