[title]
Orice om are nevoie {author: {Anonim}, {rcId: {1514}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Orice om are nevoie
De iubire și-a iubi
Orice viață fără ea n-are destin.
Nu se poate viața mea
Fără de iubirea Sa.
Oare cei buni știu ce este iubirea?

[c]
/: Cineva sus în ce mă iubește
Cineva mă păzește mereu.
Eu sunt sigur să-n orice vreme
Sunt iubit de însuși Dumnezeu. :/

[v2]
De nu m-ar iubi în lume
Nici părinți și nici copii
Nici un om nu dovedește-a mă iubi.
Iar când ura mă apasă
Și este vrăjmașul meu
Va veni o zi care mă va scăpa chiar Dumnezeu.

[v3]
Spuneți dar la orișicine Dumnezeu e dragostea
De-L iubești tu ai putere să iubești pe altcineva
Toți cei ce-L iubesc pe Isus îl iubesc și pe vrăjmaș
Dumnezeu la așa iubire ne-a chemat să-I fim părtași.