[title]
Pace deplina {author: {Anonim}, {rcId: {1754}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pace deplină în Isus găsim,
În al Său sânge când ne curățim.
Pace deplină chiar și în dureri,
Credința în Isus dă mângâieri.

[c]
Pace deplină noi în Isus găsim,
La pieptul Lui cel sfânt pace găsim, pace găsim.

[v2]
Pace avem când ne simțim străini,
El ne-ngrijește tocmai ca pe crini.
Pace avem când ne simțim trudiți,
La pieptul Său noi suntem liniștiți.

[v3]
Pace avem în clipa când murim,
Căci cu Hristos în veci de veci trăim.
Lupta amară când se va sfârși,
Hristos la El atunci ne va primi.