[title]
Pace sfanta acum am in inima mea {composer: {Anonim}, {rcId: {6242}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pace sfântă, acum am în inima mea
Când lumea nu poate să-mi dea.
Dar când vin peste noi întristări ca un nor,
Eu am pace-n al meu Salvator.

[c]
A rămas statornic al meu Isus
Și în veci îmi ține pacea de sus.
Domnul îmi dă credință, nu mă va lăsa
Și îmi dă biruință sfântă dragostea Sa.

[v2]
Ce nespus fericit fi-va sufletul meu
În ziua când, lui Dumnezeu
I-am deschis și-a intrat și în suflet mi-a dat
Pace sfântă și m-a mângâiat.

[v3]
Într-o casă de lut port tezaurul sfânt,
Ce-i sfânt și-L înalț pe Pământ.
El din har ne-a-nfiat și nădejde ne-a dat
Că-n ceruri voi fi și eu odat’.