[title]
Pamantul este mare {author: {Anonim}, {rcId: {60290}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pământul este mare dar pentru Tine-i mic
Singur Tu l-ai așezat și stă pe nimic
Lumea cât de multă toată e a Ta
Pentru fiecare ți-ai trimis pâinea.

[c]
Doamne, Doamne mare-i slava Ta
C-ai făcut ca să rodească chiar și seceta
Doamne, Doamne minunat Tu ești
Că pe toți în bunătatea Ta Tu ne hrănești.

[v2]
Pentru bunătate de Te-am lăuda
Câtă îndurare ți-ai mai revărsa
Omule în toate o de l-ai slăvi
Ți-ar lungi viața și-n veci ai trăi.

[v3]
Pentru toate astăzi noi îți mulțumim
Chiar și-n clipe grele de plâns și suspin
Vrem întotdeauna să Te lăudam
Numelui Tău mare veșnic să-i cântăm.