[title]
Pana isus ma conduce pe acest pamant {author: {Anonim}, {rcId: {65732}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Până Isus mă conduce pe acest pământ,
Eu nu am grijuri și sunt cel mai fericit.
Prezența Lui mă face ca să-I cânt tot mereu,
Aducându-I laude lui Dumnezeu.

[c]
Isus e al meu, pe El vreau să-L urmez,
Îl iubesc, Îl ascult, pentru El lucrez.
Isus e al meu, îngrijește de mine
Și-n orice pericol Domnul mă ține.

[v2]
Isus Hristos e al meu Domn și Rege Sfânt,
Privește din ceruri la mine pe pământ.
În patria cerească, El, loc mi-a pregătit.
Cine în El crede este fericit.

[v3]
Vino, frate, soră, ca toți să-L lăudăm,
Și-al Lui nume sfânt să Îl onorăm.
Că El pentru noi, pe cruce, a fost răstignit
Fie în vecii vecilor preamărit.