[title]
Pasesc prin credinta {author: {Anonim}, {rcId: {76196}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Pășesc prin credință și sunt protejat,
Privirea-nainte o țin.
Nu caut la oameni să fiu mângâiat,
În Domnul eu caut sprijin.

[v2]
Pășesc prin credință și sunt bucuros
În mâna Lui toate le ține.
Mă lupt că să pot să Îi fiu credincios
Și El va lupta pentru mine.

[v3]
Privesc prin credință la ce va urma,
La drumul ce stă înainte.
Rămân lângă Domnul și-n inima mea
Voi strânge-ale Sale Cuvinte.

[v4]
Privesc prin credință, căci El mi-a promis:
Nicicând nu voi fi părăsit,
Căci numele meu în Ceruri e scris,
Să fiu pentru veci fericit.

[v5]
Privesc prin credință, că-n sufletul meu
Eu port o vie nădejde.
Îl am pe Isus ca sprijin mereu
Îl iubesc și El mă iubește.