[title]
Pe cerul vietii cand se stinge cate-o stea {composer: {Anonim}, {rcId: {74436}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe cerul vieții când se stinge câte-o stea
Și fără ajutor îngenunchez,
Simt mângâierea Lui, durerea cum mi-o ia,
Lângă Cuvântul Său mă luminez.

[c]
/: În orice clipă zic: „
Așa vrea El!”
Chiar sub povara grea, „
Așa vrea El!”
Și dacă Domnul vrea durerea partea mea
Sunt fericit și zic: „
Așa vrea El!” :/

[v2]
Când cei iubiți se duc, luați la Dumnezeu
Dureri în inimă, mă copleșesc,
Dar undeva eu știu, un loc la Tatăl meu,
O Paradis măreț, cum te doresc.

[v3]
Iubirea Lui o port și harul Său divin
Nici cum nu mă despart de Domnul meu,
Și-n suflet liniștit, eu pace am deplin,
Căci tot ce vreau, găsesc la Dumnezeu.