[title]
Pe cararea ce duce spre casa de sus {author: {Anonim}, {rcId: {182515}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe cărarea ce duce spre casa de sus,
Tineri dragi, ați pornit fericiți,
Mână-n mână, pășind amândoi cu Isus,
Mii de îngeri vă vor ocroti.

[c]
Îngerii presăra-vor cununi de alb crin
În al vostru cămin de creștin,
Va fi plin de miresme suave de sus
Și iubirea va crește nespus.

[v2]
Iar când spinii pe cale-nțepând vor durea,
Când pe cer stelele vor păli,
Nu uitați pe Isus, suferința nu-i grea,
El din rele vă va izbăvi.

[v3]
Din iubirea ce-aveți, voi iubire să dați
Celor ce zac înfrânți de dureri,
Și de Domnul veți fi voi binecuvântați,
Vă va da și-un cămin sus în cer.