[title]
Pe drumul care urca {author: {Anonim}, {rcId: {193268}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe drumul care urcă spre tronul prea înalt
Nu-s străzile zidite din ciment sau bazalt.
Nici nori ce-aduc furtuna, nici vânturi, nici stihii,
nici soare sau înghețuri nu sunt spre-a ne opri.

[c]
Cu dorul mântuirii urca-vom tot mai sus
Ne dă puteri chemarea iubirii lui Isus

[v2]
Spre locul veșniciei din cerul minunat,
Nu sunt poteci ascunse mai lesne de urmat.
Nici cărăuși de sarcini plătiți nu vei afla,
Căci fiecare-și urcă cu greu povara sa.

[v3]
O lume-ntunecată de norii grei și reci.
Nu căuta plăcere în alte patimi seci!
Căci mult mai minunată e calea lui Isus,
Ca o cunună-i viața trăita-n legea Lui!

[v4]
Și când ajunși pe culme povara-ți vei lăsa,
Vei știi că nu zadarnic urmat-ai calea Sa.
Căci ce-a fost viața-n fața întinsei veșnicii?
Un picurel de rouă sub raze aurii.