[title]
Pe drumul plin de taine {author: {Anonim}, {rcId: {230858}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe drumul plin de taine și mistere
Cu dragoste aprinsă în priviri,
Călăuziți de-a Domnului putere,
Pășesc sfios mireasă și mire.

[c]
Dorim Isus să vii la cununie,
Din pacea Ta divină să le dai
/: Și-n casa lor să fie armonie,
Căminul lor să fie-un colț de rai :/

[v2]
Doi călători în drum spre nemurire
Azi împlinesc al Domnului Cuvant,
Lăsând surori și frați, căci din iubire
Uniți trăi-vor pe acest pământ.

[v3]
Atâtea rugi spre zarea cea albastră
Cu ochii-n lacrimi ei au înălțat
Am vrea și la căsătoria voastră
Să fii și Tu, Isuse minunat.

[v4]
Ascultă dar, pereche preaiubită,
Căci viața-i trecatoare pe pământ
Uniți spre rai, prin greu și prin ispită,
Iubiți-vă, nu vă certați pe drum.