[title]
Pe drumul vietii noi am pornit spre-o tara {author: {Anonim}, {rcId: {155821}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe drumul vieții noi am pornit spre-o țară
Spre Canaanul cel de sus
Spre patria cerească, cea mult visată
Noi am pornit înspre Isus.
Avem cu toți, aceeași țintă
De-a fi împreună cu El
Prin orice vom trece, avea-vom izbândă
Căci El e Emanuel.

[c]
Dumnezeu ne e scăparea
Turnul de-adăpost în vreme grea
El este salvarea noastră
Glorie, Aleluia

[v2]
Mireasă iubită, ce-aștepți cu drag pe mire
Privește doar în sus
Cu candela aprinsă și haina nepătată
Să-ntâmpini pe Isus.
În lupta vieții când valuri se ridică
Să-nghită ce-i al său
Vâslește înainte și nu-ți fie frică
Cu noi e Dumnezeu.

[v3]
Cu Domnul înainte, pe-această cale
Ieși-vom învingători,
Îl vom vedea pe Mire în slavă și mărire
Atunci când va veni pe nori.
Când spaima va cuprinde întreaga omenire
Căci orice ochi Îl va privi
Noi vom începe-atunci marea sărbătoare
Cu Domnul în veșnicii.