[title]
Pe drumurile vietii {author: {Anonim}, {rcId: {128352}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Pe drumurile vieții pășim, greșim mereu
Și-atâtea rele facem, uitând de Dumnezeu;
Dar timpul, Ah! tot trece și viața ni se curmă
Pe drumurile vieții, să ne uităm și în urmă,
Să ne uităm
Dar timpul, Ah! tot trece și viața ni se curmă
Pe drumurile vieții, să ne uităm și în urmă.

[v2]
La multele păcate ce le-am tot făptuit
Uitând de cele sfinte, mereu noi am greșit
De-aceea dragii noștrii, e timpul să vă opriți
Din multele păcate și să vă pocăiți,
Și să vă pocăiți
De-aceea dragii noștrii, e timpul să vă opriți
Din multele păcate și să vă pocăiți

[v3]
Dreptate nu-i în lume, dar ea e toată sus
La Dumnezeu ce poartă un Nume sfânt, nespus
El este-al nostru Tată, în cer și pe pământ
Să-L proslăvim mereu în fapte și-n cuvânt,
În fapte și-n cuvânt
El este-al nostru Tată, în cer și pe pământ
Să-L proslăvim mereu, în fapte și-n cuvânt

[v4]
La El, toți să venim cu inima-mpăcată
Și să-L rugăm mereu, pe bunul nostru Tată
Tu iartă-ne greșeala, Preabunule Părinte
Vom deveni noi alții, de-acum înainte
Vom deveni
Tu iartă-ne greșeala, Preabunule Părinte
Vom deveni noi alții, de-acum înainte.