[title]
Pe marea viforoas~a cand valurile vin {author: {Anonim}, {rcId: {6241}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe marea viforoasă când valurile vin
Ne-am pus nădejdea-n Isus, în Domnul meu divin.
Când mare-i încercarea și vânturi mă lovesc
În Domnul meu degrab, m-adăpostesc.

[c]
/: În brațul lui Isus, deplin în El mă stiu
În brațul lui Isus, doresc mereu să fiu
Da, în brațul lui Isus, puterea mă ținea
În brațul lui Isus, stânca mea. :/

[v2]
Când Domnul mă păzește atunci sânt ocrotit
La vocea Lui, chiar vântul și mare-a liniștit.
El e biruitorul și Lui mă-ncredințez,
Și-n lipsurile mele cu El sporesc.

[v3]
El este cel mai mare și cel mai bun amic
De-aceia energia lui Isus i-o dedic.
Prin ochii de credință privesc pân’ la liman
Acolo este Domnul în Canaan.