[title]
Pe marea lumii azi isus cu greu calatoresc {composer: {Anonim}, {rcId: {141221}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Pe marea lumii azi Isus cu greu călătoresc
Și-n luntrea vieții valuri mari, mereu, mereu lovesc.

[c]
Condu-mă Tu Isuse, în portul minunat.
Acolo unde-i pace, iar Tu ești Împărat.

[v2]
Furtună mare s-a pornit pe-al mării-ntreg cuprins,
Iar luntrea mea cu valuri mari, la luptă, s-a încins!

[v3]
Mai mult acum ca orișicând, durere-i și necaz,
Și drumu-i mai anevoios, pe marea lumii azi.

[v4]
Iar singur de mă lași Isus pe valul furios,
Eu n-o să pot ajunge sus în portul Tău frumos.

[v5]
De-aceea azi rugând Te chem să vii în luntrea mea,
Și Tu să mă conduci spre țărm, s-ajung în Țara Ta.