[title]
Pentru ce te zbati in valuri si-n pacat {composer: {Anonim}, {rcId: {239118}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Pentru ce te zbați în valuri și--n păcat?
Pe Isus cel răstignit și înviat
: Să--L primești, căci El e mare și e bun cu fiecare, orișicând;
El ne--a căutat prin lume suspinând. :

[v2]
De ce fugi de jertfa sfântă tot mereu?
Căci El ți-a spălat păcatul cel mai greu!
: Tu nu știi că viața trece, vine moartea, groapa-i rece?
Vino-acum, vino, frate dragă, la Isus cel Bun! :

[v3]
De ce fugi de rugăciune și de post
Și de locul adunării cel frumos?
: Tu nu știi de rugăciune, ce amară-nșelăciune te-a răpit,
De te-a amăgit satana cel smintit! :

[v4]
Vino, și-ți înalță glasul tot mai sus,
Luptă-te lupta cea bună, prin Isus!
: Luptă-te lupta cea bună, căci vei câștiga cunună negreșit,
Dacă tu în lupta sfântă-ai biruit! :

[v5]
Totu-n lumea asta trece cum n-a fost,
Și se va schimba odată-al vieții rost,
: Și toți vom primi răsplata,
Când veni-va judecata, dragul meu,
Peste toate-mpărăți-va Dumnezeu! :