[title]
Peste munte e-un rau ce curge {author: {Anonim}, {rcId: {223301}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Peste munte e-un râu ce curge,
Înviorare revarsă curgând,
În văi adânci și întinsa câmpie
Râul străbate viața-aducând.

[c]
E Râul Sfânt care suflete mișcă,
E Râul Sfânt care curge șuvoi.
Redeșteptarea de la Rusalii
Revars-o acum din plin peste noi.

[v2]
Curgerea Lui e venită din ceruri
Și poate lua generații la rând,
Cei ce străbat ale Râului țărmuri
Se-adapă din Râu și-apoi cântă strigând.

[v3]
Cu toții-nspre munte ne place să mergem,
Biserica-ntreagă trezire-așteptând;
În apă intrăm la-nceput pân’ la glezne,
Și-apoi înspre larg ne-avântăm înnotând.