[title]
Pierdut eram dar m-ai gasit {author: {Anonim}, {rcId: {163434}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pierdut eram dar m-ai găsit, străin în lume părăsit,
Lipsit de pace și lovit, Isuse bun Tu m-ai iubit.
Pierdut eram dar m-ai găsit, străin în lume părăsit,
Lipsit de pace și lovit, Isuse bun Tu m-ai iubit.

[c]
În largul mării eu eram,
Pe valul ei călătoream.
În ajutor Tu mi-ai venit
Din valul ei m-ai izbăvit.

[v2]
Isuse viața Ta în dar ai dat-o prin acel Calvar
Și ai băut al meu pahar scăpându-mă pe veci de jar.
Sunt fericit că m-ai salvat, păcatul meu Tu l-ai uitat
Cu Duhul Sfânt m-ai sigilat, voios Îți cânt neîncetat.

[v3]
Tu cel ce ești împovărat, de vrei să fi chiar azi salvat,
Prin Sânge Sfânt vei fi spălat, pe veci de veci răscumpărat.
Deci nu mai sta nepăsător de-al tau iubit Mântuitor,
O, vino astazi la izvor, astâmpărându-ți al tău dor.