[title]
Plecand din casa in care am crescut {composer: {Necunoscut}, {rcId: {211826}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Plecând din casa in care am crescut
Am zis: Suflete roagă-L pe Domnul tău.
’
Naintea plecării, să mai văd am vrut
Pe aceea ce cu drag ma crescut.

[c]
Și de-oi pleca eu mama de la tine
La geamul tău vor bate mii de șoapte line
Tu să le-Asculți și să le iei în seamă
Caci ele fi-vor dorurile mele, mamă!

[v2]
Iar tu, tăticul meu și voi fraților
Vă las în urma mea tot trecutul meu
În ale voastre gânduri tainic mă purtați
Și pe mine scumpii mei să nu mă uitați

[v3]
Căci eu mă duc pe veci din casa voastră
La care inima și gândul îmi rămâne
Plecând din adunarea-n care am crescut vă zic
Bun rămas surori și frați iubiți.

[v4]
Și tuturor plecând eu cu Dumnezeu
Spre amintirea mea las tot trecutul meu
Păstrați-l dar in ale voastre gânduri
Căci ele fi-vor martorii acestor rânduri.