[title]
Poarta tu razboiul doamne {author: {Anonim}, {rcId: {74438}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Poartă Tu războiul, Doamne, pentru noi
Și în luptă fă-ne să nu dăm-napoi,
Chiar și-n vijelie, liniștiți să stăm
Și cât va ține lupta, noi să Te lăudăm.

[v2]
Spre deșarte lucruri, nicicând să nu privim
Ci-n orice loc ca pradă viața s-o privim
Vie o mulțime de cai și călăreți
Să stăm mai lângă Tine, iar Tu să ne înveți.

[v3]
Să privim cu ochii sfântu-Ți adăpost,
Pân-or trece toate, de parcă n-ar fi fost.
Când răul ne-mpresoară, cu toții să strigăm:
„
Mărit să fie Domnul! și astfel să scăpăm.