[title]
Poarta spre ceruri deschisa-i acum {composer: {Anonim}, {rcId: {75390}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Poarta spre ceruri deschisă-i acum
Domnul mă cheamă pe veșnicul drum
Drumul cel veșnic e drumul cel nou
Ce L-a croit El chiar prin fiul Său
Când la Golgota, pe cruce s-a dat
Ca ispășire pentru-orice păcat
El mântuire din cer ne-a adus
Și-astfel mi-a spus :

[c]
„
Să nu te uiți la ce-ai lăsat,
Când înspre ceruri ai plecat...
Că tot ce-i astăzi pe pământ
E numai goană după vânt,
Și nici o ancoră să n-ai
Pe toate, tu să ți le tai,
Nimic să nu te-oprească-n loc
C-ajungi în foc!! „

[v2]
Ți-am curățit tot trecutul murdar
Cu al Meu Sânge ce-a curs pe Calvar
Privește Crucea pe care am stat...
În locul tău,
M-am făcut vinovat,
Eu te iubeam când tu n-aveai habar
Ți-am dat credință prin Sfântul meu Har
Și-astfel tu, moartea n-o vei mai vedea,
Dar nu uita :

[v3]
Eu te iubesc și vei fi doar al meu
Te vei chema fiul Lui Dumnezeu
Vei fi cu mine de-apururi în Rai
Fără de firea ce astăzi o ai
Tu ești în ceruri și-acolo vei fi
Îmi ești mireasă și-n veci te-oi iubi
Numai ascultă ce Domnul ți-a spus
Azi Eu,
Isus: