[title]
Poate-i ultima chemare {composer: {Anonim}, {rcId: {6521}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Poate-i ultima chemare pentru tine
Ești chemat sa ai salvare la Isus
Poate-i ultima chemare, nu știi mâine
Dacă vei mai fi în viață pe pământ.

[c]
Acum te-ntoarce la Isus
Intoarce-te la Dumnezeu
Să fii iertat și mântuit n-ai vrea
De azi să fii copilul Său.

[v2]
Cât de scurtă este viața omenească
Ești o umbră, ești un abur pe pământ
Călător spre veșnicia ce te-așteaptă
Unde vei plecat tu prieten în curând?

[v3]
Evanghelia te cheamă azi pe tine
Din păcat să te întorci la Dumnezeu
Nu pleca nemântuit în veșnicie
Azi primește-l pe Isus ca Domn al tău.

[v4]
Dar ascultă azi chemarea ce ți-o face
Dumnezeul veșnic care te-a creat
Vino prieten chiar acum, ușa-i deschisă
Te așteaptă-n prag Isus cel minunat.