[title]
Poti simti cum muntii tremura? {composer: {Anonim}, {rcId: {62696}}

[sequence]
v1,c2,v2,c2

[v1]
Poți simți cum munții tremură?
Cum oceanul spumegă?
Când poporul cântă despre
Isus, cel ce este viu
Tot poporul Său se bucură
Cântăreții strigă când
Cei pierduți încep să cânte
Despre Isus, cel ce a-nviat.

[c2]
Al nostru Dumnezeu se mișcă
Ca un râu printre națiuni
Tineri și bătrâni se-ntorc la El
Deschideți-vă, porți cerești
Pregătiți calea Domnului.
Al nostru Dumnezeu se mișcă
Un timp de sărbătoare vine
Oameni mulți Il vor primi pe El
Deschideți-vă, porți cerești
Pregătiți calea Domnului.

[v2]
Să-L lăudăm și zidurile vor cădea
Străzile vor răsuna
De cântări pline de pace și speranță
Când slava Lui o vom vedea
Intunericul se clatină
Când toți sfinții se unesc
Cântând laude Impăratului
Si scoțând un strigăt de război.