[title]
Pregateste-mi tu isuse inima neincetat {author: {Anonim}, {rcId: {5419}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Pregătește-mi Tu, Isuse, inima neîncetat,
Să se desfăteze-n Tine și-n cuvântul Tău curat.

[c]
Bucuria mea, desfătarea mea,
Tu să-mi fii Isuse.
Fie noaptea grea, fie ziua rea,
Tu să-mi fii, Tu să-mi fii,
Tu să-mi fii Isuse desfătarea mea.

[v2]
Să-mi aprinzi întruna focul dorului să Te ascult,
Și iubirea mea să ardă, pentru Tine tot mai mult.

[v3]
Să nu-mi mai găsesc plăcerea în nimic de pe pământ,
Și picioarele să-mi țină numai drumul Tău cel sfânt.

[v4]
Bucuria vieții mele Tu să-mi fii necontenit,
Chipul Tău întreg în mine să-L arăt mai deslușit.

[v5]
Pregătește-mi Tu, ființa de cu zori până-n apus,
Să-și găsească desfătarea numa-n Tine drag Isus.