[title]
Prin cate incercari voi trece doamne {author: {Anonim}, {rcId: {6433}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Prin câte încercări voi trece, Doamne?
Și valuri mari ce bat în barca mea.
Te rog Isuse, mergi înainte,
Căci numai Tu îmi ești scăparea mea!

[v2]
Totdeaunua Tu mi-ai fost scăparea
Și-n Tine m-am încrezut pe deplin,
M-ai mângâiat când era frig
Și când eram în cel mai greu suspin!

[v3]
Cum voi putea să-Ți mulțumesc vreodată,
Isuse scump, căci Tu nu m-ai lăsat,
Când mă aflăm pe patul morții,
Ți-ai întins mâna și m-ai ridicat!

[v4]
Nu vreau aur, argint, nici pietre scumpe,
Averi, palate și alte bogății.
Te vreau, Isuse, numai pe Tine
Și pentru slava Ta, Tu să mă ții!

[v5]
Căci în curând veni-vor clipe grele
Și nu știu de voi putea rezista,
Dar eu, Te rog, să îmi dai putere
Ca ne-ncetat eu să Îți pot cânta.