[title]
Prin pustiu catre sinai {composer: {Anonim}, {rcId: {248399}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Prin pustiu, Către Sinai, A pornit poporu-n cânt
Ei mergeau în mare-alai, Protejați De Cel Preasfânt.

[c]
Ziua-n val de nor, Noaptea-n stâlp de foc,
Domnul I-a condus Din loc în loc,
Ani de zile tot mergand, s-ajunga in pamantul sfant.

[v2]
La Sinai toți S-au oprit, Legea Domnul Le-a rostit
Și le-a spus De-or asculta, Canaanul vor vedea.

[v3]
Și de-acolo Au pornit; Cuvantul sfânt i-a însoțit;
Sabatul sărbătoreau Și cu mană Se hrăneau.

[v4]
Însă Domnul I-a cernut, Mulți pe cale au căzut,
Rămășița prin Iordan, A intrat în Canaan.

[v5]
Astăzi Israelul sfânt, Cel din Noul Legământ,
Merge către Canaan, Și va trece prin Iordan.