[title]
Priveste pe isus {composer: {Anonim}, {rcId: {6677}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Privește pe Isus jertfindu-Și viața Lui,
Ca noi să fim acum iertați prin jertfa Lui.
Prin moartea Sa a șters a noastră vină grea.
Cumplintele Lui răni adus-au pacea mea.

[v2]
Îl văd în noaptea grea, colo-n grădină stând,
Stropșit de vina mea, cu fața la pământ.
L-aud rugând duios pe Tatăl, de-ar putea
Să treac-acel pahar, ca El să nu-L mai bea.

[v3]
Pe mine m-a iubit, murit-a-n locul meu.
Dovadă că-i așa, e Însuși Duhul Său.
Cununa Lui de spini și coasta ce-au străpuns
Arat-atât de viu iubirea Lui Isus.

[v4]
De-aceea eu Îl iubesc mai mult decât orice
Și-ncrederea îmi pun în jertfa lui Isus.
O, scumpul meu Stăpân, Te laud ne-ncetat
Și-aștept și ziua când să văd chiar fața Ta.