[title]
Privind la bolta albastra (esti cel mai frumos) {composer: {Anonim}, {rcId: {248414}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Privind la bolta-albastră, nu pot să nu slăvesc
Lucrarea Ta măiastră, o, Creator ceresc!
’
N-atâta armonie eu grijile-mi destram
Și plin de bucurie, cu dragoste exclam:

[c]
Ești cel mai frumos si nimeni nu-i ca Tine!
Îți cântă florile, te-adoră zorile,
Ești cel mai frumos!
Ești cel mai frumos!
Măreț și înălțat prin tot ce ai creat,
Ești Doamne minunat, ești cel mai frumos!

[v2]
De-atâta măreție sunt, Doamne, copleșit
Și-Ți cânt mereu doar Ție, o, Tatăl meu iubit.
Când razele de soare zâmbind îmi bat în geam
M-alint ’n-acea splendoare și fericit exclam:

[v3]
Spre bolta cea senină, spre cerul infinit,
Un pumn firav de tină, de Tine plămădit,
M-avânt, dorind fierbinte să zbor, să Te-ntâlnesc
Pe Tine, drag Părinte, și-n taină să-Ți șoptesc: