[title]
Promisiuni - o cat de credincios esti tu {author: {Anonim}, {rcId: {215349}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
Dumnezeul lui Avraam, credincios prin legământ, și prin cuvântul scris
Și de-atâtea ori, Tu ai dovedit, că faci ce ai promis
De-ar veni furtuni, vânturi mari în jur,
Nu mă voi clinti În inima mea, știu că voia Ta, se va împlini

[c]
O, cât de credincios ești Tu
O, cât de credincios ești Tu
De la răsărit, până la apus
Te voi lauda
O, cât de credincios ești Tu.

[v2]
Domn din veșnicii, chiar pământul de-ar pieri, Isus va dăinui
Fără de-nceput, „
Eu sunt cel ce sunt”, în veci va domni.
De-ar veni furtuni, vânturi mari în jur,
Nu mă voi clinti În inima mea, știu că voia Ta, se va împlini

[b]
Mi-am pus nădejdea-n Isus
El mi-este ancora
Speranța neclintită,
/: El nu mă va lăsa. :/ ×4
El nu mă va lăsa