[title]
Pruncul sfant din cer de sus a venit in vale {composer: {Anonim}, {rcId: {155910}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Pruncul sfânt din cer de sus, a venit în vale
Să ne-aducă cum a spus, vestea păcii Sale.
Blând El s-a supus smerit, împlinind dorința,
Tatălui și a venit, să avem credința.

[c]
Fă-i loc în inima Ta
Lui Hristos Mesia,
Să se nască El în ea,
Glorie! Aleluia!

[v2]
S-a născut sărac în grajd, Prințul minunat
N-a găsit un loc la han, toți l-au refuzat,
El stă iar la ușă, vrea să-ți dăruiască,
Bucurie în necaz, pace sufletească.

[v3]
Vei fi cel mai fericit, în prezența slavei
Căci Isus pruncul iubit, în inim-avea-vei,
El mereu te va-nvăța, să-i urmezi cărarea
Să ajungi în țara Sa, unde e splendoarea.

[c2]
Nici de iesle nici de grajd
N-are trebuință
Inima să i-o predai,
Azi cu prisosință.
Fă-i loc în inima ta,
Lui Hristos Mesia
Să se nască El în ea,
Să-ți dea nemurirea.