[title]
Psalmul {author: {Anonim}, {rcId: {238225}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c,v7,c,v8,c,v9,c

[v1]
Bucurați-vă în Domnul oameni neprihăniți,
Cântați-I Lui spre laudă, pe Domnul să-L slăviți.
Așa vă șade bine, pe Domnul lăudați,
Cu harpa, alăuta; o cântare nouă cântați!

[v2]
Faceți să răsune coarde, glasul vostru,
Că-adevărat e Cuvântul Domnului nostru.
Cu credincioșie se-mplinesc toate lucrările Lui.
Pământul e umplut de bunătatea Domnului.

[c]
Doamne, fie îndurarea Ta peste noi,
După cum o nădăjduim de la Tine noi.
Doamne, fie îndurarea Ta peste noi,
După cum o nădăjduim de la Tine noi.
Doamne, fie îndurarea Ta peste noi,
După cum o nădăjduim de la Tine noi.
Doamne, fie îndurarea Ta peste noi,
După cum o nădăjduim de la Tine noi.
/: Doamne, fie îndurarea Ta peste noi,
După cum o nădăjduim de la Tine noi. :/

[v3]
Domnul îngrămădește apele mării într-un morman,
El pune-adâncurile în cămări. Așadar:
Intreg pământ’, toți oamenii să se teamă de Domnul,
Să tremure înaintea Lui, să nu-i cuprindă somnul!

[v4]
Căci Domnul răstoarnă sfaturile neamurilor,
Tot așa zădărnicește planurile popoarelor.
Dar sfaturile Domnului țin în veci de veci,
Și planurile inimii Lui, din neam în neam dăinuiesc.

[v5]
Cerurile-au fost făcute prin Cuvântul Domnului,
Și toată oștirea lor, prin suflarea gurii Lui.
Dreptatea și neprihănirea Domnul le iubește.
El tot ce zice, ia ființă, tot ce poruncește.

[v6]
Domnul privește din ceruri, din înălțimea cerurilor,
Din locașul locuinței Lui vede pe toți fiii oamenilor,
Pe locuitorii pământului. Le-ntocmește inima la toți,
Ia aminte la faptele lor, cât sunt vii și nu morți.

[v7]
Ferice de poporul al cărui Dumnezeu este Domnul!
Pe care Și-l ia de moștenire, ferice e poporul!
Nu mărimea oștirii scapă pe împărat,
Nu mărimea puterii izbăvește pe viteaz;

[v8]
Peste cei ce se tem de Domnul, privește ochiul Lui,
Peste cei ce nădăjduiesc în bunătatea Domnului,
Ca să le scape sufletul de la moarte și să-i țină
Cu viață-n mijlocul foametei, să aibă o viață plină.

[v9]
Sufletul nostru nădăjduiește în Domnul;
El este Scutul nostru, ne este Ajutorul.
Da, în El inima noastră își găsește bucurie,
Căci în Numele Lui cel sfânt avem încrederie.