[title]
Pune-ti mana doamne si tamaduieste {composer: {Anonim}, {rcId: {74591}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pune-ți mâna Doamne și tămăduiește
Suflete și inimi care se zdrobesc
Să Te-nduri de aceia care plâng într-una
Și-n grea suferință pacea n-o găsesc.

[c]
Șterge Doamne lacrimi
Care curg șiroaie
Spune doar o vorbă
Celor întristați
Scapă-i sfinte Doamne
Că ei sub povară
Zac de multă vreme
Și-s nemângâiați.

[v2]
Te îndură Doamne de acei ce-așteaptă
În durerea mare cei frământă greu
Viața li-e amară și nu au pe nimeni
Doar pe Tine Doamne sfinte Dumnezeu.

[v3]
Ne ascultă Doamne, Te rugăm fierbinte
Treci prin adunare cu balsamul Tău
Iată plâng bolnavii, mângâiei Isuse
Dă-le vindecare, că ești Dumnezeu.