[title]
Pune-ma ca o pecete pe inima ta {composer: {Anonim}, {rcId: {250062}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pune-mă ca o pecete pe inima ta,
Ca o rugă nerostită-n suflet de cleștar.
Pune-ma să-ți fiu în noapte gândul veghetor,
Un străjer neadormit în turn de vis și dor.

[c]
Ape în talaz de vuiet de vor urla,
Râuri mari nu vor putea îneca.
Dragostea e flacără a Domnului,
Jar de altarul cerului.

[v2]
Veacurile se vor stinge, toate au sfârșit
Cunoștința, prorocia fi-vor doar un mit.
Nici credința, nici nădejdea nu vor dăinui,
Doar iubirea va răzbate înspre veșnicii.