[title]
Pune-ma ca o pecete pe inima ta {composer: {Anonim}, {rcId: {203225}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pune-mă ca o pecete pe inima ta
Ca o lege-adânc săpată-n suflet de cleșta.
Pune-mă să-ți fiu în noapte gândul vegheator,
Un străjer neadormit pe culmi de vis și dor.

[c]
Apele-n talaz de vuiet de-or urla,
Râuri mari n-o vor putea-neca.
Dragostea e flacară a Domnului
Jar de pe altarul cerului

[v2]
Veacurile se vor stinge, toate-au un sfârșit,
Cunoștința, prorocia fi-vor doar un vis,
Nici credința, nici nădejdea nu vor dăiuni,
Doar iubirea va răzbate înspre veșnicii!