[title]
Purtam in suflet dor de vesnicii {author: {Anonim}, {rcId: {140873}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Purtăm în suflet dor de veșnicii,
Și în orice clipă îl vestim,
Suntem pe veci ai cerului sfinți fii,
Și pentru El oricând vrem să trăim.

[c]
Isuse, viața noastră ai aprins,
Pământul întreg și iadul ai învins,
În urma Ta învinge-vom și noi,
E aproape judecata zilei de apoi.

[v2]
E mare noaptea în care viețuim,
E tare iadul pe pământ,
Dar noi suntem din sfânt Ierusalim,
Și țara noastră este peste mormânt.

[v3]
Dureri avem atât de alinat,
Și atâtea lacrime sunt de șters,
E așa turbată marea de păcat,
Și atâta rătăcire în univers.

[v4]
Vor trece multe ’ntunecate văi
Cu același dor neîmplinit,
Dar vom scăpa de lumea celor răi,
Speranțe în suflet, Tu ne-ai dăruit.