[title]
Purtat ca pe aripi de vultur {composer: {Necunoscut}, {rcId: {179626}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Purtat ca pe aripi de vultur, eu trec prin dureri, bucurii,
Purtat ca pe aripi de vultur sunt dus până în veșnicii.
Cu mâna lui cea părintească Domnul mă conduce mereu
Deasupra talazului mare mă poartă al meu Dumnezeu.

[v2]
Sub aripa ocrotitoare a Domnului meu mă găsesc
De ce să mai tremur eu oare? Aici minunat odihnesc!
Viața mi-e asigurată, nimic nu mă va vătăma
Căci aripa tare mă poartă, mereu liniștit eu voi sta.

[v3]
Sub aripa ocrotitoare a Domnului meu nu mă tem
Căci soarta mi-e asigurată în mâna Acelui etern.
Și plin sunt de cereasca pace, orice peste mine-ar veni,
Căci aripa dumnezeiască mă poartă chiar în veșnicii.