[title]
Raspunde-mi cand te strig o dumnezeul meu {author: {Anonim}, {rcId: {76053}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Răspunde-mi când Te strig, o, Dumnezeul meu,
Ascultă-mă te rog, dă-mi ajutorul Tău.
Arată-Ți fața Ta și voi fi izbăvit,
O Dumnezeul meu, căci Tu m-ai mântuit.

[c]
Voi oameni părăsiți deșertăciunea
Și ascultați ce Domnul ne-a-nvățat,
Căci El ascultă glasul, rugăciunea,
/: Atunci când strigă un îndurerat :/

[v2]
Neprihănirea mea și mântuirea mea,
La Tine le-am aflat, când Ție m-am predat.
De-atunci m-am despărțit de-a lor deșertăciuni,
De oamenii cei răi și de a lor minciuni.

[v3]
Tu Ți-ai ales un om, un om adevărat,
Un Fiu ascultător și binecuvântat.
Aș vrea să fiu la fel, să fiu așa ca El,
Ca David, ca Isus din vechiul Israel.

[v4]
Căci Doamne, Tu mi-ai dat mai multe bucurii,
Mai mult decât au ei pe lanuri, pe câmpii.
Ei au doar grâu și vin, dar eu am mult mai mult,
Paharul meu e plin când glasul Lui ’l-ascult.

[v5]
Cu jertfe la altar veniți să ne-nchinăm,
Voi frați și voi surori, spre Domnul să strigăm
Deplin încredințați că vom fi ascultați,
Că vom fi izbăviți și vom fi mântuiți.