[title]
Rebeca silea | cine sunt eu ca sa te-nduri de mine? {author: {Anonim}, {rcId: {231782}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine sunt eu ca să te-nduri de mine?
Nevrednic sunt sărac si păcătos
Însă tu Isus, pe golgota sus
Pentru mine-ai fost străpuns
Viață tu mi-ai dat, sunt eliberat
Si cu tatăl împăcat

[c]
Nevrednic sunt atât de bine știu
Să mă salvezi din moarte si pustiu
Nimic nu sunt, e numai al Tau merit
Că sunt si eu prin Tine pururi viu

[v2]
Cine sunt eu să mă ridici din groapă?
Să mă rascumperi prin sangele Tau
Eu nu sunt nimic, totuși ai plătit
Pentru mine-un rătăcit
Mare-i mila ta, mare-i Dragostea
Infinită este Ea

[v3]
Cine sunt eu de am primit iertare?
Prin sfântul sânge pe Golgota sus
Mielule ceresc cum să-ți rasplatesc?
Vreau pe veci să te slavesc
Cu ai Tai copii si cu ingeri mii
Sus în cer te voi slavii