[title]
Rebeca cea frumoasa {author: {Anonim}, {rcId: {215871}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Rebeca cea frumoasă, departe de-a ei casă
Se duce cu Eliazar, spre-o țară-ndepărtată
Departe de-al ei tată, mergând spre mirele Isaac.

[c]
La fel și tu mireasă lași
Părinții, frățiorul drag
Din casa unde ai crescut
Te duci pe-un drum necunoscut
Precum Rebeca la Isaac.

[v2]
Rebeca cea frumoasă era și credincioasă
Așa să fii și tu ca ea, să fii o floare rară
Toți cei din jur să vadă, cum înflorește al tău cămin.

[v3]
Iar tu iubite mire, să dăruiești iubire
Să fii precum Isaac era, să fii un stâlp in casă
Să ai o minte trează, să-ți ocrotești familia.

[v4]
Să fiți ca o cetate, să luminați în noapte
Să fiți exemplu-n Israel, săgețile arzătoare
Nicicand să vă doboare, căci scut e Domnul Dumnezeu.

[c2]
/: La fel si tu mireasa azi
Parinti tăi cei dragi
Din casa unde ai crescut
Te duci pe-un drum necunoscut
Precum Rebeca la Isac :/