[title]
Rebeca silea | lata ce-ti vorbeste domnul chiar acum {composer: {Anonim}, {rcId: {237415}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
lată ce-ți vorbește Domnul chiar acum:
Eu cu Tine sunt pe-al vieții tale drum!
Nu te teme. niciodată căci te voi păzi mereu
Biruință Eu voi scrie-n dreptul tău!

[c]
/: Nu uita că-n ceruri ai un Dumnezeu
Ce-ți va ajuta mereu la greu!
Niciodată singur nu te voi lăsa,
Eu mereu voi fi de partea ta! :/

[v2]
Tu să știi că ai în cer un Tată sfânt,
El veghează peste tine pe pământ!
Când veni-vor clipe grele tu priveste către cer
Să primești balsam și leac pentru dureri!

[v3]
Nu privi spre ale tale slăbiciuni
Ci înaltă către Mine rugăciuni;
Eu spre tine voi privi, brațul Meu îl vei simți
Cum din groapa-adâncă te va izbăvi!