[title]
Rege-al regilor {author: {Anonim}, {rcId: {6961}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Rege-al Regilor! Domn al Domnilor!
Tu ești Împărat și altul nu e
Dumnezeu! Fii în veci slăvit!
Duhul Tău cel Sfânt, este cu noi,
Slava Ta-a cuprins întreg pământul
Vrednic ești să fii preamărit!

[c]
/: Tu ești domn divin,
Tu ești vrednic de-nchinare
Numai Tu, Dumnezeu adevărat!
Lasă Duhul Tău să ne umple de iubire
O Isus, fii în veci glorificat! :/

[v2]
Mielule divin, preaînalt
Fii glorificat, întotdeauna
Slava, cinstea, gloria-a Ta
Vino printre noi, hai vino azi
Lasă brațul Tău să ne cuprindă
Căci la Tine-i toată dragostea!