[title]
Ridica-ti ochii priveste cerul {author: {Anonim}, {rcId: {1708}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Ridică-ți ochii, privește cerul, tu om împovărat
Stai pentru o clipă, și meditează la Cel ce Te-a creat.
Numără-ți pașii prin lumea aceasta, nu vezi că ești trecător?
Ești doar un abur care trece, ce faci cu viața ta?

[v2]
De ce stai oare-n nepăsare, trec anii tăi,
Cât mai ai timp, dă-i azi lui Isus, inima ta,
Alergi după lucruri de nimic,
Crezi că trăiești pe-acest pămînt la nesfârșit?

[v3]
Alege calea, alege viața, alege-L pe Isus!
E singurul ce-ți poate aduce râuri de bucurii!
Nu spune mâine sau altădată, căci poate-i prea târziu.
Fă pasul acesta spre veșnicie, spre-o viață cu Isus.