[title]
S-a suparat stapanul pe natura {author: {Anonim}, {rcId: {60309}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
S-a supărat Stăpânul pe natură
Caci ființele pe care le-a creeat
Si zi și noapte bleastămă și-njură
Cu-atâta răutate și păcat.

[c]
Tot pământul va fi zguduit
Căci păcatele s-au înmulțit
Da tot pământul va fi clătinat
Căci sfârșitul s-a apropiat.

[v2]
De groaza morții mulți își vor da duhul
Când apele din mare vor ieși
Când sus pe cer se va-nnegri văzduhul
Atuncea mulți în peșteri vor fugi.

[v3]
Cum vor căuta cei răi ca să se-ascundă
Să iasă-afară morții din mormânt,
De-a Mielului mânie să se-ascundă,
Vor încerca să intre în pământ.

[v4]
Tot ce vedeți sunt doar avertismente
Să ne trezim din moarte și păcat,
Căci vor fi și mai mari evenimente,
De care nimeni nu va fi scăpat.