[title]
S-a-ntins rautatea pe-ntregul pamant {author: {Anonim}, {rcId: {95805}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
S-a-ntins răutatea pe-ntregul pământ
E noaptea la ultima strajă
Și cel ce se crede puternic e-nfrânt
Orbit de-a păcatului vrajă

[c]
/: Se stinge iubirea-ntre noi poți simți
Cum focul ei sfânt se-ndepartă
E ceasul aproape Isus va veni
Pe-ai Lui de cei răi să-i despartă :/

[v2]
E-aproape azi ceasul când Mirele Sfânt
Pe nori va veni plin de slavă
Câți oare așteaptă veghind pe pământ
Venirea Lui fără zăbavă

[c2]
/: În vremea din urmă-ntre noi va mai fi
Părere de rău și căință?
Isus când din nou pe pământ va veni
Găsi-va El oare credință? :/

[v3]
Vom fi noi găsiți oare-n clocot și zel
Când Mielul pe nori se arată?
Vom fi oare gata să mergem cu El?
Vom fi vrednici pentru răsplată?

[c3]
/: Noi suntem chemați astăzi să răspândim
Lumină în bezna pierzării
Pe cei rătăciți să îi călăuzim
La cruce la jertfa iertării :/