[title]
Sa cante natura {author: {Anonim}, {rcId: {6637}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Coboară Isuse cu dragostea Ta,
O, vino cu slavă cerească,
Mai schimbă Tu inimi și dă pacea Ta,
O, dă-ne cântarea cerească.

[c]
Să cânte natura și-ntregul pământ
Să cânte și să răsune și munții,
Căci azi pentru noi coborât-a Cel Sfânt.
Să sară chiar și orbii și muții.

[v2]
Născută-S-a în iesle Acel minunat
Acel ce a fost la creare,
Să cânte văzduhul la Cel Preaînalt,
Tot omul să-I cânte mărire.

[v3]
Venit-a Isus pentru o lume ce-i rea,
Murind la Golgota pe cruce,
Iertare adus-a, prin dragostea Sa.
Iubirea în cer ne va duce.

[v4]
Primit-am viață prin sângele sfânt,
Viață din Cel minunat,
La El vom zbura de pe-ntregul pământ,
La locul măreț, prea-nalt.