[title]
Sa nu te lasi invins de valul vietii {composer: {Anonim}, {rcId: {163828}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să nu te lași învins de valul vieții,
Fii tare, neclintit, pe stânca ta!
Chiar dacă vei lupta și-n bezna nopții
Tu strigă către cer și vei vedea:

[c]
/: Căci Domnul e cu tine
Și-ți face numai bine
Oricât de mare-ar fii necazul tău.
Rămâi în așteptare
Că-n graba cea mai mare
În ajutor îți vine Dumnezeu! :/

[v2]
De-ți este-ntunecată a ta viață,
De multe-ngrijorări ești apăsat,
Să-i spui în rugăciune totu-n taină
Celui ce mijlocește ne-ncetat.

[v3]
Oricât de mulți ar spune despre tine
Cuvinte de ocară și dispreț,
Tu poartă-i și pe ei în rugăciune
Și-atuncea biruința ai să vezi.

[v4]
Să nu te lași trântit când a ta cruce
Apasă pe-ai tăi umeri foarte greu.
Și să nu te gândești că n-o poți duce,
Să fii plin de credință-n valul tău!