[title]
Sa nu te temi de groaza potopului din noapte {author: {Anonim}, {rcId: {180932}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să nu te temi de groaza potopului din noapte,
Nici de nenorocirea ce umblă-n miez de zi.
Să nu te-nfricoșeze a deznădejdii șoapte
Căci Dumnezeu, prin toate, de rău te va păzi!

[c]
/: O mie să cadă alături de tine,
Zece mii de-ar fi la dreapta ta,
Când Dumnezeu din ceruri
În mâna Lui te ține,
De tine nu se vor apropia! :/

[v2]
Nu pune la-ndoială divina Lui putere,
Căci El cu siguranță îți vine-n ajutor.
În ziua încercării așteaptă în tăcere
Răspuns la rugăciunea ce-o-nalți încrezător!

[v3]
De s-ar clinti pământul vibrând din temelie
Și ape mari, în valuri, vuind s-ar revărsa,
Să nu uiți niciodată de Cel ce totul știe,
Un Dumnezeu puternic va fi de partea ta!