[title]
Sa nu te miri {composer: {Anonim}, {rcId: {238165}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Să nu te miri dacă încercarea lovește fără milă,
Și dacă lacrimi curg pe-obraz!
Atunci arată ce e răbdarea,
Și uită-mprejurarea care-ți aduce-acel necaz.

[c]
Când îndârjite vin ispite pentru-a mă lovi,
Dacă-i prea mare timpu-n care-s încercat și voi slăbi,
Prin harul Tău, Tu ne dai răbdarea,
Să-nvingem încercarea, care ne ține robi aici.

[v2]
Să nu te miri dacă faci un bine aproapelui,
Iar ție-ți întoarce-n loc de bine rău!
Atunci, arată ce e iubirea
Născută din trăirea vieții ascunse-n Dumnezeu.