[title]
Sa plangem ca ieremia {composer: {Anonim}, {rcId: {74048}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să plângem ca Ieremia după evreii din Babilon
Căci astăzi din nou urgia amenință noul Sion.
Copiii căutau mâncare la fel bătrânii cădeau sleiți
Pedeapsa e foarte mare, pentru păcate ei sunt loviți.

[c]
Plânge Ieremia, plânge și poporul, rana lor e de nevindecat
A venit urgia, s-a dus bucuria
Plânge Ieremia pentru al lor păcat.
Dar Isus și mai tare pentru fiecare
Colo-n Ghetsimani El S-a rugat.
Și pe o cruce moare să ne dea iertare
Mântuirea noastră din păcat.

[v2]
Să plângem după fecioare și după tinerii amăgiți
De lumea înșelătoare ce vrea să-i facă nefericiți.
Să plângem după poporul ce se-adapă cu amărăciuni
Căci astăzi înșelătorul ne-ndepărtează de rugăciuni.

[v3]
Să plângem prin rugăciune căci fericiți sunt acei ce plâng
Cuvântul așa ne spune că lacrimile în cer se strâng.
Să plângem pe văzătorii ce sus pe turnuri au adormit
Și pe toți învățătorii ce calea-ngustă au părăsit.