[title]
Sa te laud doamne vesnic {composer: {Anonim}, {rcId: {6455}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Să Te laud, Doamne, veșnic îmi doresc,
Pe pământ și-n cerul Tău divin,
Și, cum primăvara pomii înfloresc,
De laude-mi fie firul vieții plin.

[c]
/: Te laud :/ x4
Pentru toate câte-n viață mi-ai adus,
Osana-n veci, Isus,
Te laud.

[v2]
Pentru dragostea-Ți sublimă, azi Te laud,
Pentru harul Tău cel minunat,
Pentru răni și-ncercări Te laud,
Pentru ruga ce mi-ai ascultat.

[v3]
Inima-mi va spune-ntruna cât de mult
Ai turnat din untdelemnul sfânt,
Peste-al rănilor amar tumult
Să pot să-Ți cânt și-n umbra norilor.

[v4]
Tot ce este-n mine Te va lăuda,
Căci numai pentru Tine trăiesc.
Să Îți fie-un imn de laudă viața mea
E tot ce azi Te rog și-mi mai doresc.