[title]
Sa va iubiti c-o dragoste preasfanta {author: {Anonim}, {rcId: {169490}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Să vă iubiți c-o dragoste preasfântă
Și s-ascultați tot s-a spus.
Să nu uitați căci ați primit poruncă
Să vă iubiți cum a iubit Isus.
Să vă iubiți c-o dragoste fierbinte,
Să vadă lumea-n voi pe Salvator,
Să poată spune toți din jurul vostru
„
Aceasta-i calea bucuriilor! ”

[c]
/: Să vă iubiți cât veți trăi în lume!
Nici o fărâmă de ură-ntre voi!
Dragostea-i soare ce-n veci nu va apune,
Fie Hristos iubirea din voi! :/

[v2]
Să vă iubiți, vă spune astăzi Domnul,
Căc, i în iubire voi de veți trăi,
Orice obstacol vă va sta ’nainte,
Cu Dumnezeu, cu El veți birui.
Să vă iubiți și să vegheați întruna,
Prin viața voastră fie proslăvit!
Căci la sfârșit El vă va da cununa
Ce pentru voi cu drag a pregătit.