[title]
Sangele tautoti avem nevoie {author: {Anonim}, {rcId: {240775}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sângele Tău m-a curațit,
Sângele Tău m-a mântuit!
Sângele Tău viață mi-a dat,
Ai murit ca eu să fiu iertat!

[c]
/: Îmi ridic azi mâinile
Mă închin în Fața Ta
Doar Tu meriți să fi lăudat!
Nimeni nu m-a iubit așa de mult
Ca să moară pentru vina mea! :/
Toti avem nevoie de puterea lui Isus
Toti avem nevoie de dragostea lui Isus
Atinge Doamne pe acei ce sunt zdrobiti
Ridica Doamne pe acei ce sunt loviti

[v2]
Am nevoie de puterea lui Isus
Tu ai nevoie de puterea lui Isus
Am nevoie de dragostea lui Isus
Tu ai nevoie de dragostea lui Isus.