[title]
Se va serba odata-n cer o nunta minunata {composer: {Anonim}, {rcId: {190665}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se va serba odată-n cer o nuntă minunată,
Isus va fi încoronat ca Mire slăvit,
Mireasa Lui este acum la nuntă chemată
Și pentru ziua de atunci tot ceru-i pregătit.

[c]
/: Chemați suntem și asteptați la nunta aceea,
Ne-a logodit Isus cu El pe cruce-n Calvar;
Și va veni foarte curând iar noi frați, de-aceea,
Să ne sfințim, ca să primim al mântuirii har. :/

[v2]
Privim acum pe-aceștia doi ce fac legământul,
La nunta lor am fost chemați să fim martori vii;
Este chemat chiar și Isus ce Și-a dat cuvântul
Și a promis de la-nceput: „
Cu voi Eu voi fi!”

[v3]
Și dac-aici, pentru-acești doi ce și-au spus iubirea,
Ne bucurăm și le dorim să fie fericiți,
Când va începe nunta-n cer, vedea-vom strălucirea,
La întâlnirea lui Isus cu cei mântuiți.