[title]
Se vede o lumina {author: {Anonim}, {rcId: {5059}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c,e

[v1]
Se vede o lumină strălucind în România,
O mână ce conduce pe cei ce sunt sfinții Domnului,
Cei ce-au riscat în El, crezând că El va birui,
Cei ce-au luptat cu diavolul și nu s-au dat bătuți.
Lumina Sa!

[v2]
Există-un adevăr viu, tot mai mare-n România,
O mână ce se-ntinde cu mereu bogatul har al Său.
Nădejdea va-ncolți acum în numele cel sfânt,
Și de s-a-ntuneca din nou noi iarăși vom lupta.
Lumina Sa!

[c]
Există o lumină ce va străluci, un adevăr,
Un adevăr cum că Isus iar va veni încrezător,
Noi de Isus ne ținem viața-n orice zi,
Știind că El va birui în România.
O, lumina Sa.

[v3]
Sunt oameni ce tânjesc ca să vină o trezire,
Sunt oameni ce se roagă pentru vindecarea țării lor,
Și, întăriți fiind de Isus, ei zic ”
Victorie,
Satan este acum înfrânt, Hristos l-a biruit.”
Lumina Sa!

[v4]
Se vede-o libertate ce s-a plătit cu sângele vărsat,
Al celor ce cu viața, al nădejdii foc au provocat,
Care-au dorit să-nlăture al omului regim.
Speranța lor ne cheamă-acum; trăiți pentru Isus!
Lumina Sa!

[e]
Victorie! Chiar în toiul luptei.
Victorie! Noi vom birui.
Victorie! Stânca veacurilor.
Victorie! El cu noi va fi.
Pa, pa, pa, pa...
Lumina Sa!