[title]
Secerati intruna {author: {Anonim}, {rcId: {93310}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Secerați întruna, voi ce vreți cununa,
Pierdeți-vă viața și-o veți câștiga.
Strângeți roade coapte, luminați în noapte,
Să vă afle Domnul credincioși.

[v2]
Secerați cu râvnă, puneți mână-n mână,
Împliniți chemarea Bunului Stăpân.
Strângeți roade coapte, gânduri, vorbe, fapte
Cei mai buni ispravnici voi să fiți.

[v3]
Secerați și-n câmpuri seci de ploi și vânturi,
Snopul strâns cu trudă fi-va mai frumos.
Strângeți roade coapte, luminați în noapte,
Fiți mereu statornici lui Hristos.