[title]
Si azi pe strazi de iarna {composer: {Anonim}, {rcId: {63114}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Și azi pe străzi de iarnă, și azi pe la ferestre ninse
Domnul Isus coboară să bată la ușile-nchise.
Și tu deschizi fereastra să vezi cum bate seara la inima ta?
Iată acum ce simt să te întreb: „
Care-ți este al tău gând?”

[c]
/: Vei spune da sau vei spune nu
Va trece iar pe lângă tine Domnul
Îi vei primi pe Isus ca Domn
Cum să-ți spun cât este de bun? :/

[v2]
Și azi pe străzi de iarnă, și azi pe la ferestre ninse
Domnul Isus coboară să bată la ușile-nchise.
Și tu auzi bătaia și-n preajma ta Îl simți și-ți bate inima?
Primește-L azi și-ți va schimba viața.