[title]
Simone din cirene {composer: {Anonim}, {rcId: {212685}}

[sequence]
v1,v2,e

[v1]
Glasuri mii în cetate aud
Drumul larg de ostași e păzit
Văd un om sub o cruce căzut
Ca s-o ducă din greu e silit.
Mă întreb de ce pașii m-au condus pe-acest drum,
Pentru ce să duc crucea grea acum?
Știu că omul ce-L văd este sfânt nevinovat
De ce oare a fost condamnat?

[v2]
Crucea Lui spre Golgot-am purtat
Lângă el drumul am străbătut
De Hristos și-al său Har am aflat
Am știut cât de mult L-a durut.
O, iubire divină ce n-are hotar
De Isus tot mai mult m-a legat
Dăruindu-mi iertare în ceas de Calvar
Jertfa Lui petru veci m-a salvat!

[e]
Din Iubire Isus m-a salvat!