[title]
Singur eu nu te-am lasat {author: {Album necunoscut}, {rcId: {230311}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi îți vorbește Isus,
Fiul Meu nu te teme
Glasul ți-aud când mă chemi
În durerea cea grea
/: Nopțiile tale-n genunchi și în lacrimi amare
Te-am ascultat fiul Meu
Și-n curând ți-oi răspunde :/

[c]
/: Singur Eu nu te-am lăsat
Când tu plângeai, Eu plângeam,
Astăzi îti spun nu te teme
Răspuns vei primi.
Nu mai e mult și-ntr-o zi
În brațele Mele vei fi,
Cerul întreg cu cântări
Te va întâmpina. :/

[v2]
Domnul ți-aude suspinul Când nu ai cuvinte,
Perna-ți absoarbe
Mulțimea de lacrimi fierbinți.
/: Din pat când te scoli te întrebi: Ce rost are viața?
Să ai tot ce vrei dar să pierzi Pe-ai tăi dragi copii. :/

[v3]
Nu dispera când răspuns
Nu primești în durere,
Cerul îți pare închis,
Nu te simți ascultat.
/: Strigi către cer
Către bolta cea plină de stele,
Vino Isuse, o vino al meu Salvator. :/