[title]
Singur pasesc pe cale {author: {Anonim}, {rcId: {227469}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Singur pășesc pe cale, lipsit de ajutor.
O, Doamne, strig către Tine, Te chem căci nu mai pot.
Durerea mă copleșeste, păcătul îmi dă fiori.
Tu, Doamne, mă liniștește, Te rog, fii îndurător!

[c]
Cu glasul meu strig către Domnul, ce mă ascultă când sunt apăsat,
Iar îndoiala ce-o am în suflet, se risipește în neant.
Cu glasul meu strig către Tatăl, ce mă privește din Cerul înalt
În brațul Tău Bunule Tată, vreau să rămân neîncetat.

[v2]
O șansă mi-ai dat în viață, o cale spre adevăr.
Nu-i alta în lume-aceasta, nu-i alt Mântuitor.
Isuse, Tu-mi ești aproape, când ceasuri grele vin.
Mă mângâi cu bunătate, am binecuvântări din plin.