[title]
Singur sa te simti si-asa descurajat {author: {Anonim}, {rcId: {74397}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Singur să te simți și-așa descurajat?
Nu ai motive ca să fii trist.
Pentru tine Domnul a promis în Cuvânt:
„
Eu sunt cu tine, Eu sunt cu tine pân-la sfârșit!”

[c]
Singur de acum nu mai sunt niciodată,
Isus cu mine-I în orice clipă.
În oricare ispită, El îmi dă biruință,
Nu mai sunt singur de acum niciodată.

[v2]
Singur să te simți și-așa descurajat?
Nu ai motive ca să fii trist,
Pentru tine Domnul a trimis Duhul Sfânt
Să te mângâie, să te învețe pân-la sfârșit.