[title]
Slava lui isus noi voiosi cantam {composer: {Anonim}, {rcId: {793}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Slavă lui Isus noi voioși cântăm
Slavă lui Isus noi vrem ca să îi dăm
Căci El ne-a iubit și ne-a dăruit
Un har bogat să-L preamărim pe Isus să-L slăvim.
/:
/: Slavă Lui :/ Slavă Domnului Isus :/
Slavă lui Isus noi voioși cântăm
Slavă lui Isus noi vrem ca să îi dăm
Slavă lui Isus noi voioși cântăm
Și numele Lui cel prea sfânt noi vrem să-L lăudăm.

[c]
/: Noi lăudăm pe Domnul :/ x3 Isus
/: Noi lăudăm pe Domnul :/
Slăvim numele Domnului prea sfânt
/: Noi lăudăm pe Domnul :/ că și pe noi copiii ne-a iubit
La El și mic și mare, toți capătă-ndurare
Noi lăudăm cu toții pe Isus.

[v2]
Odată Domnul s-a oprit în drum
Lângă un om ce s-a urcat în dud
Era un om mic și dorea nespus
Să-L vadă și el pe Domnul Isus
Zachee dă-te-n grabă acuma jos
Căci Eu iubesc pe orice păcătos
De astăzi mântuirea-n casa ta
Dacă vei vrea tu vei avea.
Dacă dorești, Isus în dreptul tău
Să se oprească azi pe pragul meu
Vino cu noi lăudând numele Său
Cu drag te va primi la pieptul Său.

[e]
/:
/: Slavă Lui :/ Slavă Domnului Isus :/