[title]
Slavim pe dumnezeu taria noastra sfanta {author: {Anonim}, {rcId: {60270}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Slăvim pe Dumnezeu, tăria noastră sfântă
Mărim Numele Său, inima-n veci ne cântă.
De-ar veni norii grei și valuri cu tărie
Noi cu Isus cântăm, cântăm o veșnicie.

[c]
Nu-i ceas de încercare
Peste cel credincios
Fără să n-aibă-n urmă
Salvarea lui Hristos.
Deci, veghetori pe cale
Să fim mereu, mereu
Din cea mai grea-ncercare
/: Ne scapă Dumnezeu. :/

[v2]
Povara când te-apasă și simți că te doboară
Genunchii îți apleacă și cerul îl imploră.
Nu-i prea departe Domnul de cei ce Îl iubesc
Ascultă ruga celor ce-L strigă și-L slujesc.

[v3]
Când inima îți cântă și-s ochii-nlăcrimați
Să știi iubite frate că Dumnezeu lucrează,
Nu lasă niciodată să-nvingă răutatea
Lumina strălucește, iubirea și dreptatea.