[title]
Slava lui dumnezeu (ehre sei gott in der h"ohe) {composer: {Anonim, Traducere RO}, {rcId: {196507}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[c]
Slavă lui Dumnezeu, sus și bună-nvoire-ntre oameni
Slavă lui Dumnezeu, sus și bună-nvoire-ntre oameni!

[v1]
’
Naintea noastră Domnul ne-arată
Splendoarea Sa cu tot ce-a creat
Veșmânt curat, de sus El coboară
Cu harul Său minunat.

[v2]
Slava-I se-ntinde dincol’ de ceruri
La glasul Lui popoare se strâng
Al Său Cuvânt de la începuturi
Viață a dat din belșug.

[v3]
Te-ai coborât, dar, din strălucire
Ca un Copil și-un Frate smerit
Îți lăudăm iubirea Ta mare
Ce-n veci, pe noi, ne-a unit.

[s]
”
Slavă lui Dumnezeu în locurile preaînalte și pace pe pământ între oamenii plăcuți Lui.” Luca 2:14