[title]
Slava slava slava {author: {Anonim}, {rcId: {122491}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Slavă, slavă, slavă și cinste de-a pururi
Se cuvine Celui ce ne-a salvat!
Tresăltați în cântece de bucurie,
Lăudați-I Numele minunat!
Ca un bun Păstor, pe toți ai Săi conduce,
Cu toiagu-I mângâie ne-ncetat.

[c]
Preamariți-I dragostea Sa fără pată,
Slavă, slavă Celui ce ne-a salvat!

[v2]
Slavă, slavă, slavă și cinste de-a pururi
Celui ce pe Golgota S-a jertfit!
Cei salvați în veci, Îi aduc osanale,
Căci din moarte Domnul i-a mântuit.
Tari în adevăr, mergem cântând pe cale
Cu Isus, Păstorul cel minunat.

[v3]
Slavă, slavă, slavă și cinste de-a pururi,
Aclamați pe-Acest Mare-nvingător!
Cel ce este Rege în toată zidirea
Să domnească-n inima tuturor!
Vezi, pe albul nor, gloria Lui regească,
El e-al nostru Preot și Împărat!