[title]
Sora frate si prieten {author: {Anonim}, {rcId: {75045}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Soră, frate și prieten care ai venit
Poate inima ți-e frântă poate ești rănit
Poate ai și tu acasă suflete în necaz
Hai să ne unim durerea căci noi suntem frați
Hai să ne rugăm Domnului Isus
Și să-I spunem Lui necazul care ne-a cuprins
Hai să ne rugăm pentru cel pierdut
Pentru cei ce plâng departe pe drumul pierdut.

[v2]
Câte lacrimi de chemare pentru toți cei dragi
Pentru soți, soții și mame care nu-s atrași
Vrei să-i vezi pe toți odată în cer cu Isus
Dar îi chemi duios pe nume, oare de ce nu-s ?
Hai să ne rugăm Domnului Isus
Și să-I spunem Lui necazul care ne-a cuprins
Hai să ne rugăm pentru cei pierduți
Pentru cei ce plâng departe pe drumul pierdut.

[v3]
Câte lacrimi are o mamă pentru fiul ei
Știe Domnul din Golgota ochișorii ei
Căci văzându-și cum se pierde fiul ei iubit
Aducea cereri la Domnul suspinând adânc.
Hai să ne rugăm cu acei părinți
Ce plâng pentru fiii lor cu lacrimi fierbinți.
Hai să ne rugăm cu cei necăjiți
Și-n dureri cu mic, cu mare, rămânând uniți.

[v4]
Iar, voi, tinerilor de pe acest pământ
S-ascultăm adânc de Domnul venind la cel Sfânt
Să vă vadă-n fapte noi c-așa vă vrea El
Și pe frații și părinții noștri tot la fel.
Și să învățăm că suntem prea mici
Să ne-ajute Domnul slavei să fim ucenici.
Și să stăruim în vremea ce va fi
Să rămânem lângă Domnul până va veni.

[v5]
Hai să ne rugăm pentru cel pierdut
Pentru cei ce plâng departe pe drumul pierdut,
Hai să ne rugăm cu acei părinți
Ce plâng pentru fiii lor cu lacrimi fierbinți.