[title]
Splendoarea crinilor ceresti ce raspandesc - poem {composer: {Anonim}, {rcId: {60989}}

[sequence]
v1,s,v2,s,v3,s,v4,s,v5,s,v6

[v1]
Raiul cel dumnezeiesc nu-și schimbă nicicând drumul
Acolo-i țara mea, acolo-i țara mea și a ta,
Și mult doresc s-ajung în ea, în țara dintre râuri,
Și mult doresc s-ajung în ea, acolo sus în ceruri.

[s]
Mai sus de cerul plin de stele, mai sus de stele și de nori
Avem o patrie măreață cu îngerii ce cântă-n cor,
Acolo veșnic e lumină, acolo-s numai bucurii
Spre patria de sus din ceruri, suflet drag, de ce nu vii?
Izvoare limpezi și curate plutesc în taină prin câmpii
Iar pomii veșnic sunt în floare, păsărele cântă mii
Aleile acestei țări cu aur sunt pavate
Iar porțile de la intrări din pietre scumpe-s toate.
Locuitorii acestei țări poartă pe cap cununi
Căci au ieșit biruitori din lupte și prigoniri,
Așa de sfântă și curată, așa frumoasă de nespus,
Cu străluciri împodobită, așa-i cetatea noastră cea de sus.
Împăratul Împăraților domnește-n sfânta casă
Acolo nu-s dureri, nici chin, ci-i veșnic primăvară
Așa-i de sfântă și curată, așa-i frumoasă de nespus,
Cu strălucire împodobită,
Așa-i cetatea noastră cea de sus.
Un singur dor mai am în suflet,
Un singur vis frumos nespus,
S-ajung pe calea cea mai scurtă, cu mult iubitul meu Isus.
S-alerg de-ar fi să trec prin foc,
Să calc pe șerpi și chiar pe jar.

[v2]
Acolo curge un râu bogat cu apă cristalină
Iar pomul vieții minunat dă rod în orice lună,
În ceruri veșnic e lumină dureri și oboseală nu-s
Din ochi secat-a orice lacrimi și orice frică s-a distrus.

[v3]
Cetatea noastră-i cu străzi de aur
E împodobită-n flori de crin,
Iar Domnul Isus cu a Sa lumină
Luminează cărarea celor ce vin.
Acolo e numai veselie, durere și oboseală nu-i,
Căci oriunde Isus tronează, acolo noapte nu-i.

[v4]
Iar când de pe pământu-acesta, a noastră cale s-o sfârși
Spre patria de sus din ceruri
Cu Domnul toți în zbor ne-om întâlni.

[v5]
Iar când de pe pământu-acesta viața lor se va sfârși
Spre patria de sus din ceruri cu toți-n zbor ne-om întâlni.
Locuitorii acestei țări poartă pe cap cununi
Căci au ieșit biruitori din luptă și prigoană.

[v6]
Să sufăr palme ori prigoane sau temniță sau foame, chiar
De mi s-ar da întreg pământul eu tot nu m-aș opri din loc,
Atâta știu, Isus m-așteaptă și către El alerg cu foc.
Mai știu și aceste cuvinte: cu Isus tot înainte! Amin.