[title]
Spre tara ta doamne calatorim {composer: {Anonim}, {rcId: {161934}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Spre țara Ta, Doamne, călătorim
Pribegi prin această pustie
În seceta mare, Isuse, dorim
Trimite un strop de-apă vie.

[c]
/: Prin pustiu călătorim
Cu dorința sfântă-n suflet
Cu Tine, Isuse drag, să ne-ntâlnim
Când în cer se va sfârși al nostru umblet. :/

[v2]
În arșiță Duhul Sfânt ni-e umbrar
Și-n noapte, un far de lumină.
Viața aducem, Isus, pe altar,
Condu-o spre țara divină.

[v3]
În țara aceea curând vom intra
Conduși de-al nostru sfânt Mire.
El până la capăt nu ne va lăsa
Și-n ceruri ne-a lua lângă Sine.

[v4]
O zi e aproape, o zi fără nori
Când vom scăpa de pustie.
De ziua aceea, Isuse, mi-e dor,
De clipa-ntâlnirii cu Tine.