[title]
Spre ceruri eu mi-am indreptat privirea {composer: {Anonim}, {rcId: {74761}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Spre ceruri mi-am îndreptat privirea
Și pașii mei pe calea Ta pășesc.
Eu Ți-am jurat că Te voi urma, Doamne
Și inima mi-am dat în mâna Ta.

[c]
O, Doamne! scapă-mă de tot ce-i rău,
Doamne! căci Tu ești Dumnezeul meu
Doamne! Scapă-mă și de dușmani
Căci numai Tu poți.

[v2]
Când frații mei fățarnici vin la mine
Și vor să-mi pună-n foc mântuirea,
Nu vreau să fiu un ucigaș, Isuse,
Ci, să-l iubesc pe cel ce-mi vrea moartea.

[v3]
Căci mulți vor să-mi distrugă viața
Și mulți dusmani, Doamne, noi mai avem
Ei caută să mă despartă de Tine
Să-mi ia tot ce am mai scump în viața mea.

[v4]
Și chiar dacă aș vorbi în limbi o mie
Și dragoste de Tine n-aș avea
De nu lupți cu păcatul până la moarte
Nu vei intra-n împărăția Sa.

[v5]
Ajută-mă Isuse să fiu sincer
Și atunci cu nici un chip nu mă lăsa,
Ne-ajută să răbdăm până la capăt
Și ne vei da nouă mântuirea.