[title]
Sprijin in clipa grea {composer: {Anonim}, {rcId: {215225}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sprijin în clipa grea e Dumnezeu
El totdeauna e bun adăpost.
Chiar marea de-ar urla grozav si valuri de-ar lovi
Isus te va-nsoți mereu atunci când drumu-i greu.

[c]
Bariton E minunat ocrotitor, să știi,
El e ocrotiror, ocrotitor, să știi
Bas E minunat ocrotitor, e minunat ocrotitor,
Ocrotitor, e Dumnezeu
T 1,2 Să știi, să știi, El e ocrotitor, să știi
Toți În veci el este Dumnezeu.

[v2]
Teamă să n-ai nicicând cu Dumnezeu,
Încrezător în El vei birui
Alungă întunericul vestind iubirea sa
Lumină pentru mulți să fii și El te v-ajuta.