[title]
Spun unii oameni ca viata {composer: {Anonim}, {rcId: {797}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Spun unii oameni că viața a apărut din nimic
Întâmplător, din neant, lumea s-a ivit.
Eu, însă, știu adevărul și vreau să-l spun tuturor:
Tot ce există în Univers are un Creator!

[c]
Nu, nu, nu, nu-i o-ntâmplare
Nu, nu, nu, viața sub soare
Nu, nu, nu, e Mâna care pe toate le-a făurit.
Nu, nu, nu, nu din genune
Nu, nu, nu, sunt toate pe lume
Nu, nu, nu, cu-nțelepciune chiar Dumnezeu le-a zidit.

[v2]
La început Creatorul cer și pământ a făcut
Și când a spus: „
Să fie lumină”, lumin-a apărut
Soare și lună și stele, păsări și ape și vânt
Ziua și noaptea au prins contur la un singur cuvânt!

[v3]
Eu nu cunosc multe lucruri, sunt încă mic și nu știu
Însă mi-e clar că există Dumnezeu pururi viu!
Și când privesc în oglindă, Îi mulțumesc că și eu
Am fost creat chiar de Mâna Lui după chipul Său!