[title]
Stand pe promisiunile lui hristos {author: {Anonim}, {rcId: {5888}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Stând pe promisiunile lui Hristos,
În veci las să-I sune laudă frumos.
Mărire înălțime cântă-I voios,
Stând pe promisiunile Lui.

[c]
Crezând, crezând,
Stau pe promisiunile Domnului meu
Crezând, crezând,
Eu stau pe promisiunile Lui.

[v2]
Stand pe promisiunile vesnice
Cand furtuna si frica se-apropie
Prin cuvantul Domnului voi invinge
Stand pe promisiunile Lui.

[v3]
Stând pe promisiunile lui Hristos,
Dragostea Lui mă face să fiu voios
Prin spada Duhului, sunt biruitor,
Stând pe promisiunile Lui.