[title]
Stati tare () {author: {Anonim}, {rcId: {82474}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Stați tare și credeți în puterea Domnului!
Cu credincioșie lâng-al Lui Cuvânt!
Dumnezeu ne v-ajuta, viața ne va îndruma
Sus, pe calea strâmtă spre Cerul Sfânt!

[c]
/: Stați tare și credeți în al Său Har atotsalvator!
Spre onoarea Domnului și Împărăția lui!
Stați tare, Dumnezeu e cu noi! :/

[v2]
Stați tare și credeți în puterea Domnului!
Cel ce lasă steagul nu-i om de cinste!
Înainte stăruiți, căci de El veți fi scutiți!
Cu speranță-n Dumnezeu, ’nainte!

[v3]
Stați tare și credeți în puterea Domnului!
Ca o stâncă și-al Lui Cuvânt acum stă!
Domnul va fi adăpost și ocrotitorul nost’
Harul Lui cel ce pe-ai Săi nu-i lasă!