[title]
Stau si privesc cu drag in urma {author: {Anonim}, {rcId: {179064}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Stau și privesc cu drag în urmă,
O, ce dulce-i amintirea,
A doi ochi ce nici când n-am să-i uit;
Când eram în nesiguranță,
Ea îmi vorbea despre speranță,
Glasul ei blând nici când n-am să-l uit.

[c]
/: Ce scumpă-i mama mea, mama mea,
Nu-i pot uita iubirea, ce blând mă alina.
Mama mama, mama mea,
Prin tine Dumnezeu viață mi-a dat. :/

[v2]
Știu că sacrificiul mare,
Plin de lacrimi și sudoare,
Va fi răsplătit odată de Isus.
Îți aud și acum glasul,
Ce îmi spunea să las păcatul,
Povața ta mi-a dat aripi spre cer.