[title]
Stii tu prieten drag {composer: {Anonim}, {rcId: {5433}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Știi tu, prieten drag? Domnul te poate salva,
Chiar acum El îți întinde mâna Sa!
Știi tu, prieten drag? Sângele care a curs
Pe Calvar, trecutul tău a șters.

[c]
O, cât a suferit, cât de mult El te-a iubit,
Pe genunchi El S-a luptat să fii salvat!
O, știi tu cum a murit pe o cruce răstignit?
Căci te-a vrut al Lui răscumpărat!

[v2]
Știi tu prieten drag? Chinul tău se va sfârși
Lumea cea deșartă când vei părăsi.
Las’ păcatul tău, tu copil iertat vei fi
Și Isus în tine va trăi!

[v3]
Știi tu, prieten drag? Domnul nostru va veni
Și-i va lua pe-ai Săi copii în veșnicii.
Știi tu, prieten drag? Azi e încă Mielul blând,
Dar va fi Judecător curând!