[title]
Strang cuvantul tau in inima - cartea legii sa nu o-ndepartezi de gura ta {author: {Anonim}, {rcId: {189436}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cartea Legii să nu o-ndepărtezi de gura ta
Cugetând asupra ei zi și noapte!
Cartea Legii să nu o-ndepărtezi de gura ta,
Căci atunci vei avea izbândă!

[c]
/: Strâng Cuvântul Tău în inimă
Ca să nu păcătuiesc împotriva Ta!
Strâng Cuvântul Tău în inimă
Ca să nu greșesc, Domnul meu! :/

[v2]
Cuvântul e insuflat de Dumnezeu și-i de folos
Ca să-nvețe, să mustre și să-ndrepte.
Cuvântul e insuflat de Dumnezeu și-i de folos
Ca să dea înțelepciune omului.

[v3]
Iar acum priviți țintă la Isus Hristos
Care este a credinței Căpetenie!
El pe cruce a murit pentru păcatul meu și-al tău,
Iar acum stă la dreapta Tatălui.