[title]
Strang cuvantul tau in inima mea (exista dupa moarte o vesnicie) {composer: {Anonim}, {rcId: {248035}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Pe cararea vietii mele pasii mi conduci
Si la ape de odihna Doamne tu ma duci
Duhul Sfant imi da putere, cand furtuna-i grea
Si cuvantul Tau lumina pe cararea mea.

[c]
Strang cuvantul Tau in inima mea
Sa nu pacatuiesc impotriva Ta
Strang cuvantul Tau in inima mea
Sa nu pacatuiesc impotriva Ta.
Viața ta e buna sau rea
În Rai sau iad, vei merge cu ea.
În curând se va sfârși
În care veșnicie, curând tu vei pași?

[v2]
Cum isi va tinea cararea tanarul curat
Intr-o lume asa murdara plina de pacat
Doamne da-mi te rog putere sa traiesc frumos
Cum ma invata sfanta carte sa fiu credincios.

[v3]
Exista dupa moarte o vesnicie
Exista dupa moarte un nesfarsit
Un nesfarsit de chin sau bucurie
Depinde cum aici tu ai trait.

[v4]
Sa nu te inseli crezand ca dupa moarte
Se va sfarsii cu tine si atat
Vei da curand o mare socoteala
De tot ce ai facut pe acesrt pamant.

[v5]
Cand ai primit pe bun mantuitorul
Erai un rob pacatului si-atat
Slujeai in lume amagit de pofte
Si nu ai fost nicicand tu fericit.

[v6]
Exista dupa moarte o vesnicie
Acolo lacrimi nicicand nu vor mai fi
Acolo suferinta si durerea
S-or transforma numai in bucurii.