[title]
Strange-ne sub aripa ta {composer: {Anonim}, {rcId: {107622}}

[sequence]
c,v1,c,v2,b,c,v3,b,c

[c]
Strânge-ne sub aripa Ta, pune-ne în suflet liniștea
O, Păstorule milos, ridică-ne de jos
Strânge-ne sub aripa Ta, pune-ne în suflet liniștea
Să fim familia Ta, nu ne lăsa.

[v1]
Astăzi trăim zilele din urmă
Când mulți din noi nu mai putem
Am ajuns fără putere
Și mulți din noi alunecă.

[v2]
Nu mai știm care e drumul
Am lăsat ținta spre cer
Am uitat să ducem crucea
Nu ne mai pasă de cei ce pier.

[b]
Miel divin întinde-Ți mâna,
Păstorule milos adună-Ți turmă.
Miel divin, întinde-Ți mâna,
Păstorule milos adună-Ți turmă.

[v3]
Chiar cei aleși sunt fără putință
Au ajuns slabi, fără credință
Nu mai e nimeni să țină steagul sus
Ia-ne în Brațe, o, Scump Isus.