[title]
Strain si calator prin lumea veche {author: {Anonim}, {rcId: {4097}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Străin și călător prin lumea veche
Mă-ntreb adeseori o Domnul meu
Când voi gusta dorita Ta venire
Cu-n zâmbet senin pe chipul Tău.

[v2]
E-așa de multă moarte și ocară
O Doamne vreau să zbor mai sus de cer
Să fiu cu Tine viața mea întreagă
Să pot să înțeleg al Tău mister.

[v3]
Căci m-am născut să nu mor niciodată
Cu tine Doamne vreau să mă unesc
Să port în mine veșnicia toată
Și-ngenuncheat să-ți spun cât te iubesc.

[v4]
Mai sus de stele Domnul meu cu Tine
Voi colinda întreaga lume-a Ta
Și lacrima și dorul vor apune
Vor fi cuprinse de iubirea Ta

[v5]
Nădejde și speranță am în mine
Atunci când drumul este greu
Orice-ar veni viața mea e-n Tine
Ai înviat și Tu, voi învia și eu.