[title]
Strigati toti de bucurie catre domnul mare {composer: {Anonim}, {rcId: {7313}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Strigați toți de bucurie către Domnul Mare,
Oameni de pe tot pământul! El e Sfânt și Tare;
Toți câți locuiți pământul; El e Sfânt și Tare. bis

[v2]
Slujiți Domnului cu toții, plini de bucurie,
Inaintea Lui să vină toți cu veselie,
Plini de bucurii și cânturi și cu veselie! bis

[v3]
Toți să știți că Domnul este Dumnezeu ce-n lume
Ne-a făcut să-I fim o turmă, El să ne îndrume;
Noi să-I fim popor și Domnul viața să ne-o-ndrume. bis

[v4]
Pe-a Lui porți intrați nălțându-I slavă și cântare
Si-n curțile Lui slăviți-I Numele Lui Mare;
Binecuvântați, slăviți-I Numele Lui Mare! bis

[v5]
Domnu-i bun și bunătatea-I ține cât vecia
Si din neam în neam Își ține El credincioșia;
Pentru-ai Lui Își ține veșnic El credincioșia. bis