[title]
Striga azi duhul cel sfant catre mireasa {author: {Anonim}, {rcId: {66756}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Strigă azi Duhul cel Sfânt către mireasă
Că-i aproape ziua când o va duce-acasă.
O voi duce-n veșnicie unde lacrimi n-or să fie
Ci e numai bucurie ”
Zice Domnul.

[v2]
De aceea fii tot trează tu, mireasă
Și neâncetat veghează, tu, mireasă.
”
Ia-ți haina de in subțire fapte de neprihănire,
Fii gata pentru răpire” zice Domnul.

[v3]
Căci jos de vei rămânea, zice Domnul,
La nuntă nu vei intra, zice Domnul.
Ci vei sta tot suspinând, afară pe prag plângând,
Iată că eu vin curând, zice Domnul

[v4]
Cei ce stau nepăsători, zice Domnul,
Ei nu vor zbura spre nori, zice Domnul.
Ei vor sta in nepăsare până vine ziua-n care
Vor vedea a mea lucrare zice Domnul

[v5]
Dar voi care m-ascultați, zice Domnul,
Privegheati si va rugati, zice Domnul.
Căci voi nu știți ceasul când Voi veni pe nori zburând
Iată că eu vin curând, Zice Domnul.

[v6]
Mă vor vedea aceia care m-au străpuns
Și aceia care pe cap spini Mi-au pus.
Orice ochi mă va vedea și acei ce nu vor vrea
Atunci când voi judeca, zice Domnul

[v7]
Vino, vino, te astept! zice mireasa”
Glorie, mărire-Ți dăm” zice mireasa,
Vino, vino mai degrabă și ne ia la Tine-n slavă,
Căci cu dor te așteptăm, al nostru mire.