[title]
Sub ochiul sfant al tatalui din cer {composer: {Anonim}, {rcId: {74403}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Sub ochiul sfânt al Tatălui din cer
Umblarea ta este pe-acest pământ
Și El te vede chiar când tu nu vrei,
Căci ochiul sfânt pătrunde în adânc.

[c]
Deci e-n zadar când tăinuiești ceva,
Când vrei s-ascunzi răul din viața ta.
Da, e-n zadar, că Domul știe tot
Oriunde-ai fi, El vede tot.

[v2]
Deci sfatul meu e sincer să devii
În orice faci, precum și-oriunde-ai fi,
Tu să-ți păzești viața de cel rău,
Trăind mereu după Cuvântul Său.

[c2]
Aceasta-i voia Tatălui din cer,
Așa te vrea, așa dorește El.
De n-ai făcut așa până acum,
Pornește azi pe noul drum.

[v3]
Domnul Isus așteaptă zi de zi
În viața ta o roadă a găsi,
Așteaptă zilnic, doar, doar vei rodi,
Dar tu tot mai nepăsător devii.

[c3]
O, ia aminte azi la glasul Său
Și te grăbește, schimbă-ți traiul tău.
E vremea azi să te trezești din somn,
Ascultă-L deci, pe al tău Domn.