[title]
Sufletul meu e in frumoasa casa de sus {composer: {Anonim}, {rcId: {75806}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sufletul meu e în frumoasa casă de sus,
Lângă Regele meu Isus,
Pe mine lumea mai mult nu mă va întrista,
Că la ceruri sus e casa mea.

[c]
O casă frumoasă, pentru mine s-a gătit,
Sus în cer fără dureri, în slava glorioasă.

[v2]
Aici pe pământ lupta cea bună m-am luptat,
Cuvântul sfânt l-am semănat,
Alergarea mea acum aici eu am sfârșit,
Credința în Isus am păzit.

[v3]
Azi Domnul mă cheamă la El în veșnicie,
Să-mi dea coroana mie,
Pe care a promis-o oricărui suflet curat,
Ce venirea Lui a așteptat.