[title]
Suna din trompete {composer: {Anonim}, {rcId: {829}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Sună din trompete, sună înc-odat’
Alăute, harfe, sună înc-odat’
Sună din fanfare, sună ne-ncetat
Căci trei tineri n-ascultă de împărat.

[v2]
Chipul cel de aur este ridicat
Mii și mii de oameni lui s-au închinat.
Dar trei tineri viața lor nu și-au pătat
Și de Domnul slavei nu s-au lepădat!

[v3]
Împăratul dă poruncă fiecărui om
Să se-nchine-n valea Dura, țara Babilon
Chipului făcut din aur, chipului turnat
Căci oricine nu se-nchină-n foc va fi-aruncat.

[v4]
Trei tineri din țara Iuda, trei prinși de război
Spun în fața-a mii de oameni: „
Domnul e cu noi
Și în fața-acestui chip noi nu ne-om închina
Chiar de Dumnezeul nostru nu ne va scăpa”

[v5]
/: Noi l-avem pe Domnul cel adevărat
Care niciodată nu ne-a lepădat
Numai Lui sluji-vom, Lui ne-om închina
El e Dumnezeul cel adevărat :/

[v6]
În cuptorul cel de flăcări au fost aruncați
Însă Domnul a venit și ei au fost salvați.
Și-n cuptor și-n gropi de lei
Pe Domnul de-L chemați
Domnu-ascultă și coboară
Dacă Îl urmați!