[title]
Sunt nebunul care striga printre voi {author: {Anonim}, {rcId: {74540}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt nebunul care strigă printre voi
Degeaba sunteți oameni dacă sunteți goi
Căutați cu disperare o iubire, o speranță,
Care să vă schimbe viața într-un fel

[c]
Suflete pierdut în lume
Unde fugi și rătăcești
Unde crezi că vei ajunge
Pacea dacă n-o găsești.

[v2]
De ce fugi când auzi vocea mea
Oare nu-ți convine din ce spun, ceva?
Stai o clipă și gândește, viața îți analizează,
Și fii sincer astăzi cu persoana ta.

[v3]
Sigur tu odată îți vei aminti
De nebunul care tot spunea-n pustii:
Că există o speranță, una care dă viață
În Isus,
Isus Hristos și pacea Sa!