[title]
Sunt orele tarzii {author: {Anonim}, {rcId: {177544}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt orele târzii și totul e-n schimbare
Dar noi tot pregetăm și stăm în nepăsare
Deși știm că nu-i mult și-ajunge-vom la Tine,
Noi nu ne-am dezlipit de-această lume.

[c]
Dă-ne har, dă-ne har a fi mireasă,
Să ieșim să ne-ntâlnim cu-al nostru Domn.
/: Din această lume rea, du-ne acasă,
Să prânzim cu Tine, al nostru dor! :/

[v2]
Îl vor vedea pe nori cei ce le-a fost Stăpânul,
Cei ce-au luptat mereu și au iubit pe Domnul.
Vor sta cu fața sus, în ziua cea măreață,
Cei ce-au urmat supuși sfânta-I povață.