[title]
Suntem ostasi in oastea cea mare {composer: {Anonim}, {rcId: {5080}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Suntem ostași în oastea cea mare
A Domnului nost’ Isus Hristos,
Lupta e grea, iadul e-n picioare,
Biruința este a Domnului.
Nu ne e frică, știm care-i chemarea,
Uniți prin Domnul vrem ca să luptăm,
Eliberăm pe cei târâți la moarte,
Dumnezeu luptă azi pentru noi.

[c]
Întăriți-vă în Hristos și-n puterea
Tăriei Sale; Cel Ce locuiește în voi
E mai mare și mai tare decât cel ce
Este în lume.

[v2]
V-am dat putere să călcați
Peste șerpi și peste năpârci
Și peste toată puterea celui rău.
Nimic nu vă va vătăma.
Puterea sângelui e peste noi
Și Numele Său Sfânt.
Orice genunchi se va pleca
Înaintea Celui Sfânt.