[title]
Suntem in lume calatori mai calatori ca norii {author: {Anonim}, {rcId: {74045}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Suntem în lume călători mai călători ca norii
Unii se duc înspre apus alții răsar ca zorii
Unii se se mulțumesc aici trăind numai în jale
Alții se duc și se trudesc sărind peste hotare.

[c]
/: Oriunde ai fi, o nu uita te-așteaptă veșnicia
Fi ințelept, fi vegheator te-așteaptă mântuirea. :/

[v2]
Trăim o viață de suspine, curând sfârșim călătoria
De nu-L slujești pe creatorul, nu vei întra în bucurie.
Nu merită să-ți legi viața, de veacul acesta trecător,
Mai bine leagăți-o de Domnul, de vrei să ai un viitor.

[v3]
Noi zi de zi ne despărțim așa-i în pribegie
Unii se duc iar alții vin, alții spre veșnicie
Dar vine vine vine-o zi, slăvita glorioasă.
Vine o zi spre peste pământ vom reveni acasă.