[title]
Sunt clipe in viata cand esti trist si singur {composer: {Anonim}, {rcId: {74488}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt clipe în viață când ești trist și singur
Și drumul ți se pare greu
Alergi dus de valuri căutând fericirea
Dar goleste sufletul tău
Privește la Isus și spune-I Lui astăzi
Că vrei să-I predai inima
La Tatăl din ceruri Părintele veșnic
Iertare și pace-ți va da.

[c]
/: Deci vino la Domnul acum
Întoarce-te din al tău drum
Lasă-ți păcatul la crucea lui Isus
Și-o haină albă îți va da
Deci vino nu mai amâna. :/

[v2]
Veniți astăzi toți pământeni din lume
Numele preasfânt să-L lăudăm
Din slava senină curând o să vină
Cu dragoste să-L așteptăm
Iar îngeri din ceruri cânta-va din glorii
Pe nori când Isus va veni
La Tatăl din ceruri Părintele veșnic
Iertare și pace-Ți va da.