[title]
Sunt rani care greu se vindeca {author: {Anonim}, {rcId: {208613}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Sunt răni care greu se vindecă,
Sunt amintiri de care vrem să uităm.
Am crezut că timpul le va rezolva,
Dar am înțeles târziu că nu-i așa

[c]
Doar Domnul cunoaște cu adevărat
Un suflet mâhnit și împovărat.
Doar Domnul poate alina
Inima zdrobită și o poate vindeca.

[v2]
Sunt răni care nu vor dispărea..
In timp se așterne uitarea.
Vom învață sa-naintăm
Cu Domnul curaj căpătăm.

[e]
Durerea ne va aminti cât de ușor putem răni..
Durerea ne va aminti cât de ușor putem greși.