[title]
Sunt strain in lume (cat mi-e dor de domnul) {composer: {Anonim}, {rcId: {230052}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt străin în lume, sunt un călător,
Casa mea-i în ceruri, mă avânt cu dor,
Căci mi-e dor de-Acasă, vreau să-L întâlnesc
Pe-al meu sfânt Părinte, ce mult Îl iubesc!

[c]
Cât mi-e dor de Domnul, să mă ducă Acasă,
Unde cântă corul melodii cerești!
Vreau să mă alătur vocilor ce cântă
/: Imnuri de-adorare glasuri îngerești :/

[v2]
Am în cer o Casă, și în Casa mea
Voi cânta cu sfinții, mă voi bucura.
Știu că vine ziua când eu voi fi dus
Sus mai sus de stele, să fiu cu Isus!

[v3]
Sus e fericire, sus e Dumnezeu,
Sus e Țara Sfântă și e Tatăl meu.
Nu va fi tristețe, nu va fi suspin,
Vom uita durerea, vom uita de chin!