[title]
Sunt un mic copil {author: {Anonim}, {rcId: {854}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt un mic copil dar vreau lui Isus să Îi predau
Viața mea și inima.
El mi-aduce bucurii, mă păzește zi de zi
Căci eu sunt al Lui copil.

[c]
Eu Isus Te iubesc căci Tu îmi dăruiești
Viața care chiar Tu ești.
Tatăl meu, mama mea nu mă pot ajuta
Dar Tu îmi porți grija mea.

[v2]
Astăzi eu Isus Te rog să mă-nveți ca să mă rog
Orișicând ca Samuel.
Vreau al toți ca să le spun căci cu mine Tu ești bun
Singur nu mă lași nicicând.

[v3]
Când din Biblie-mi citesc părinții ce mă iubesc
Atunci la Tin mă gândesc.
Știu c-acolo sus în cer îmi vei stinge orice dor
De voi fi ascultător.