[title]
Tata care esti in ceruri {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {233515}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tată care ești în ceruri, înaintea Ta venim
Prin cântări și rugăciune, Numele Ți-L preamărim.
/: Că ne-ai dat darul pocăinței prin Fiul Tău Cel Preaiubit
Chiar harul și credința sfântă, sunt cele ce ne-au mântuit! :/

[v2]
Mulțumim Iubit Părinte, când în toate ne-nsoțești
Pentru-a Ta călăuzire, chiar și-n cele pământești.
/: Căci n-a fost rugă ne-mplinită, ce către Tine-am înălțat
Să nu vedem cum bunătatea, privind spre noi Ți-ai revărsat! :/

[v3]
Dar mai mult ca orice lucru, ce-L faci Doamne pentru noi,
Mulțumim de Harul mare, că suntem copiii Tăi!
/: Și din Cereasca Ta lucrare, cu Duhul Sfânt ne însoțești
Ca să vestim în astă lume, Isuse cât de mare Ești! :/