[title]
Te caut doamne pentru ca esti dumnezeul meu {author: {Anonim}, {rcId: {4172}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te caut Doamne pentru că ești Dumnezeul meu!
Îmi însetează sufletul meu tot mereu!
Stau și privesc spre Tine,
Doamne,
Ești îmbrăcat în bunatate și cu buzele mele îți dau lauda!

[c]
/: Te voi binecuvânta dar toată viața mea,
Și în numele Tau mâinile-mi voi ridica!
Iar gura mea te laudă cu strigăte Doamne,
În așternut când mă gândesc la Tine! :/

[v2]
La umbra aripilor Tale stau și vesel cânt,
Iar cei ce vor să-mi ia viața-aici jos pe pământ,
De sabie sânt nimiciți și de fiare sunt striviți,
Căci mâna Ta îmi este ajutor!

[v3]
Acum și noi ca David Doamne, vrem să-ți mulțumim,
De dragostea și bunatatea care o primim,
Căci în locașurile sfinte locuiești, al nost părinte,
Îmbrăcat în slavă și putere!