[title]
Te iubesc isuse stiu ca esti al meu {composer: {Anonim}, {rcId: {5089}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Te iubesc, Isuse, știu că ești al meu,
A lumii plăcere, n-o mai doresc eu.
Mai multă ca-n Tine, eu n-am să găsesc.
De Te-am iubit cândva, acum Te iubesc!

[v2]
Ca să mă răscumperi, pe cruce-ai murit,
Te iubesc căci spinii adânc Te-au rănit.
Te iubesc căci întâi, chiar Tu m-ai iubit.
De Te-am iubit cândva, acum și mai mult!

[v3]
În viață în moarte Te vreau, Te doresc!
Să fiu al Tău, Doamne, pe cât timp trăiesc,
Când moartea veni-va și-atunci am să zic:
Mai mult ca pe Tine, n-am iubit nimic.

[v4]
Al Tău chip de jertfă, de Miel înjunghiat
M-ajută să-ndur chinul cel necurmat,
Să uit orice jale ce-n urmă privesc,
Mă-ndrept cu nădejde la tronul ceresc.