[title]
Te voi purta {composer: {Anonim}, {rcId: {194238}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De multe ori mă intreb în viață care’i sensul
Pentru ce trăiesc?
De ce trăiam in fiecare zii la fel?
Si gândul imi zboară către măreții albastre,
Către Dumnezeu...
Că doar din cer ne vine ajutorul Sfânt,
Că nu’ti este greu, pe drum sa mergi doar tu
Eu sunt lângă tine când îmi spui.

[c]
Și Eu te voi purta
Putere Îti dau, și te conduc,
Mâna Tu imi vei lua,
Ne’ncetat vei lumina,
Între oameni, ce n-au pace în ei
Tu poti fii un semn, printre cei ce’s slabi
Și Eu te voi purta, Eu te voi purta...

[v2]
De multe ori te intrebi ce Ținta ai in viața?
Unde vrei să ajungi?
E greu sa cauți cand nu știi ce vrei
Sunt lânga tine astazi și te tin de mână
Nu te voi lasa...
Si ce’i in fața nu va fii nici când un greu,
Nu te lupti doar tu, nu ești singur,
Pe drumul vieții greu,
Eu sunt lângă tine când imi spui.