[title]
Te voi purta {composer: {Anonim}, {rcId: {84110}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De multe ori te-ntrebi în viață care-i sensul,
De ce trăim în fiecare zi la fel?
Și gându-mi zboară către măreți albastre,
Căci doar din cer ne vine ajutorul sfânt,
Că nu-ți este greu pe drum să mergi doar tu,
Eu sunt lângă tine când Îmi spui.

[c]
Și Eu te voi purta,
Putere-ți dau și te conduc
Mâna tu de-mi vei lua,
Ne-ncetat vei lumina.
Între oameni ce n-au pace-n ei,
Tu poți fi un semn,
Printe cei ce-s slabi.
Și Eu te voi purta.

[v2]
De multe ori te-ntrebi ce tintă ai in viață;
E greu să cauți când nu știi ce vrei.
Sunt lângă tine astăzi și te țin de mână
Și ce-i în față nu va fi nicicând un greu.
Nu te lupti doar tu, pe drumul vieții greu,
Eu sunt lângă tine când Îmi spui.