[title]
Te-ai prezentat langa mormant {composer: {Anonim}, {rcId: {154118}}

[sequence]
v1,c,s,c,v2,c,s2,c,v3,c2,s3,c2

[v1]
/: Te-ai prezentat lângă mormânt,
Unde fost-a Lazăr îngropat
Și L-ai chemat printr-un cuvânt,
Și dintre morți el a înviat! :/

[c]
L-ai înviat fiindcă ești viață,
L-ai înviat fiindcă L-ai iubit!
Și-acuma toți morții pot primi viață
Fiindcă ai murit și-apoi ai înviat!

[s]
Și-atunci iudeii ce au văzut minunea ce s-a înfăptuit
s-au bucurat și au crezut, și pe Isus ei L-au primit.

[v2]
/: Treceai odată prin Nain
Și-ai întâlnit o ceată-ndurerată,
Și-un băiețel era într-un sicriu
Când L-ai chemat, s-a ridicat îndată! :/

[s2]
Și frica i-a cuprins pe mulți și lăudau pe Dumnezeu,
iar mama celui înviat s-a bucurat de fiul ei!

[v3]
/: Zăceam în negrele-mi păcate
Și viața am pierdut-o fără rost,
Și-am auzit mesajul de salvare,
Și în mesaj, Isuse, Tu ai fost! :/

[c2]
Tu m-ai salvat fiindcă ești viață!
Tu m-ai salvat fiindcă m-ai iubit!
Și-acuma eu cânt și Îți aduc slavă
Fiindcă m-ai primit, m-ai mântuit!

[s3]
Mi-ai pus pe buze o cântare,
Și-n mine-ai pus un cuget nou!
Și Te-am urmat cu-nflăcărare,
Și azi eu sunt mesagerul Tău!