[title]
Te-am vazut intr-o dimineata {author: {Anonim}, {rcId: {78532}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Te-am văzut într-o dimineață
Și mi-ai șters durerea de pe față
Și încet spre ceruri m-ai condus.
Dezlegându-mi sacul meu de jale,
Tu mi-ai pus pe buze o cântare
Ce frumos și dulce-i cu Isus.

[c]
Nu mai vreau să privesc în lume
Nu mai vreau chin și amăraciune
Plăceri de un ceas vă spun bun rămas.

[v2]
Nu mai vreau să mă despart de Tine
Chiar de-ar fi lumea să mi se închine
Vreau Isus cu Tine să rămân.
Cât aș vrea să dovedesc iubire
Să fiu vrednic de a Ta mântuire
Și smerit cu Tine să rămân.

[v3]
Vreau să-Ți dăruiesc lauri de stele
Să-Ți aștern și gândul meu cu ele
Și duios să-Ți spun că Te iubesc.
Cu Isus voi străluci mai tare
Stând smerit, mereu în ascultare
Când Isus este iubirea mea.

[v4]
Nu regret nimic din astă lume
Decât timpul trecut fără de Tine
Ce târziu Isuse Te-am găsit.
Vreau cu viața să-Ți aduc mărire
Să fiu vrednic de a Ta mântuire
Să-Ți mulțumesc Isus că m-ai găsit.