[title]
Ti-aduc multumire parinte din ceruri {author: {Anonim}, {rcId: {184244}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ți-aduc mulțumirea, Părinte din ceruri,
Căci grija prin lume îmi porți.
Bucata de pâine și apa cea dulce
În dar pregătești pentru toți.

[c]
/: Din mâna Ta bună primim daruri multe,
Chiar dacă nu merităm.
Ți-aducem mărire doar Ție, Isuse,
Onoare și cinste Îți dăm. :/

[v2]
Ți-aduc mulțumirea cu-ntreaga-mi ființă,
Chiar dacă suspin uneori.
Tu-mi dai ajutorul și la suferință,
Mă scoți din amarele stări.

[v3]
Ți-aduc mulțumirea, Îți cânt o cântare
’
Nălțată cu lacrimi, Isus.
Aștept clipă sfântă, slăvită, în care
Spre Tine curând să fiu dus.