[title]
Tinere pacatul pe tin te-a stricat {composer: {Anonim}, {rcId: {74414}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tinere, păcatul pe tin’ te-a stricat’,
Ieși dară afară din noaptea cea rea!
Lasă, lasă grabnic cuibul de păcat,
Aici e un loc frumos și luminat.

[c]
Vezi, vezi, tânărule, Isus te caută!
Dă-i Lui acum viața ta tânără.
Tinere urmează-I Domnului Isus,
Atunci viitorul tău va fi frumos.

[v2]
Pentru ce îți place la întuneric?
Lasă locul unde cei stricați petrec!
Satana te ține în mreaja-i legat,
Dar va râde-odată că te-a înșelat.

[v3]
Vezi cum plânge mama ta pentru tine;
Frații tăi se roagă, așteptându-te,
Lasă prietenii tăi cei răi acuma,
Mântuie-ți degrabă tinerețea ta.