[title]
Toata viata doamne numai pentru tine {author: {Anonim}, {rcId: {227298}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Toată viața Doamne, numai pentru Tine
Aș cânta, aș cânta,
Aș cânta cu toate strunele din mine
Ca și David aș cânta...
Aș cânta, aș cânta, ca și David aș cânta!
Aș cânta, aș cânta, toată viața aș cânta!

[v2]
Toată viața pentru cei de lângă mine
M-aș ruga, m-aș ruga,
Să se-toarcă să te caute pe Tine
Ca și Moise m-aș ruga!
M-aș ruga, m-aș ruga, ca și Moise m-aș ruga!
M-aș ruga, m-aș ruga, toată viața m-aș ruga!

[v3]
Toată viața Doamne, aș privi la Tine
Aș privi, aș privi,
Frumusețea Ta s-o pot aduce-n mine
Ca Ioan Te-aș tot privi
Te-aș privi, Te-aș privi, ca Ioan Te-aș tot privi!
Te-aș privi, Te-aș privi, toată viața Te-aș privi!

[v4]
Pune Doamne Duhul Tău cel Sfânt în mine
Să pot plânge, să pot plânge,
Pentru lumea care piere fără Tine
Să pot plânge ca Isus,
Să pot plânge, să pot plânge, să pot plânge ca Isus,
Să pot plânge, să pot plânge, după Tine, scump Isus.