[title]
Tot mai sus se inalta cantarea mea {composer: {Anonim}, {rcId: {60310}}

[sequence]
v1,b,c,e

[v1]
Tot mai sus se înalță cântarea mea,
Ea străbate văzduhul albastru,
Preamărind și slăvind mântuirea
Ce prin Domnul Isus s-a coborât.

[b]
Să-I cântăm Lui Hristos Salvatorul,
Mult Slăvitul în cer și pe pământ...
O veniți toți cu laudele voastre,
Fericiți căci El pe toți, ne-a mântuit.

[c]
Să răsune pământul cu tot ce-i pe el
Căci din Cer ne-a venit, mântuirea...
Aleluia într-una, noi toți,
Iți cântăm,
Și-Ți vestim Numele pe pământ.
Sună harfă a noastră cântare!
Nu-nceta să vestești tot mereu!
Dragostea ce pe toți ne cuprinde,
Și ne duce spre limanul de sus.

[e]
/: Unde-om fi tot mereu cu Isus! :/
Tot mereu cu Isus!