[title]
Toti sa cantati {author: {Anonim}, {rcId: {1646}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Toți să cântați că Dumnezeu mult ne-a iubit.
Fiți bucuroși că-n harul Său El ne-a iubit.
Din moarte voi sunteți chemați,
Mila-ndurarea Lui aflați.
Ca din păcat să fiți salvați - El ne-a iubit!

[c]
/: El ne-a iubit, El ne-a iubit.
Toți să-I cântați lui Dumnezeu
Că ne-a iubit. :/

[v2]
Spuneți la toți că Dumnezeu mult ne-a iubit,
S-a coborât din cerul Său, că ne-a iubit.
Domnul Isus s-a întrupat,
Și pentru noi mult a răbdat,
Suntem de-acum în veci salvați - El ne-a iubit.

[v3]
Slăviți-L voi ce-L ascultați, că ne-a iubit.
Din mila-I mare voi gustați, El ne-a iubit.
Soarele nostru e Isus,
Scut și-adăpost venit de sus.
Este Mântuitor și Domn - El ne-a iubit.