[title]
Trece isus trece iar ca odata in sihar {author: {Anonim}, {rcId: {4190}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Trece Isus trece iar ca odată in Sihar,
Trece pe la poarta ta vrea să-i deschizi inima
Se apropie ușor bate-n poarta-ncetișor,
Nu forțează al tău zăvor
Vrea din dragoste curată să-i deschizi tu a ta poartă
Domnul și astăzi așteaptă.

[v2]
Trece Isus prin cetate, pe la ușile-ncuiate
Vrea din nou din adunare să se audă osanale,
Poporul să se trezească pe Domnul să-l Preamărească
Din inimă să-l slăvească.
Pentru vremea care vine să trăiască in iubire
Stând gata pentru venire.

[v3]
Trece Isus pe la tine, om bolnav de ani de zile
Vrea să te faci sănătos în numele lui Hristos,
Vrea ca și din gura ta să se-audă osana
Căci te-a vindecat boala.
Ca atunci la scăldătoare, la acele cinci pridvoare
Să stai și tu în picioare.

[v4]
Să poți spune tuturor despre Domnul Domnilor
Când El și astăzi lucrează, și cu Duhul Sfânt botează
El rămâne neschimbat, chiar de trece neobservat.
El lucrează minunat
Lasă binecuvântări, peste a sale adunări
În minuni și vindecări.