[title]
Trece timpul imbatranim ca vantul {author: {Anonim}, {rcId: {154808}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trece timpul, îmbătrânim ca vântul,
Treci și tu, omule călător,
Nu sta la-ndoială, netezește calea
Ca să vină Domnul Domnilor!

[c]
Omule ce astăzi ai pornit pe cale,
Domnului slujește cu-ndrăzneală!
Ia nădejdea toată și speranța toată,
Fă să crească fără amorțeală!

[v2]
Lasă ca iubirea și statornicia
Să pătrundă-adânc în a ta viață!
Lasă bucuria, liniștea și pacea,
Veșnice să fie pe a ta cărare!

[v3]
Ziua fericită și de toți dorită
Va veni curând ca să ne scape,
Vom zbura în slavă, vom cânta ’’
Mărire!’’
Mielului pentru-a Sa iubire.