[title]
Trecand prin incercari asa te curatesti {composer: {Anonim}, {rcId: {57530}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Trecând prin încercări, așa te curățești
De zgura care este-n tine
Doar încercat ajungi acol’ unde țintești
Prin greu poți să speri într-un mai bine.

[c]
/: Prin încercari spre cer cărarea e trasată
Prin arșița și spini e drumul frate
Cu lacrimi și-ntristări cărarea-i presărată
Dar Domnul fie laudat în toate! :/

[v2]
Trecând prin suferință te curățești mai bine
Întinăciunea poftelor firești
Doar suferind te-ndrepți mai cu repeziciune
Către mărețele valori cerești.

[v3]
Trecând prin greutăți ajungi să vezi mai clar
Însemnătatea Numelui ce-l porți
A te numi creștin având marețul har
Inseamn-a suferii mai mult ca toți

[v4]
Trecând chiar și prin moarte murind ca un crestin
Înseamn-a te-ntâlni cu Împăratul
Murind în Domnul frate e harul cel sublime
De A-L vedea pe cel ce ți-a iertat păcatul.