[title]
Trecea isus odata prin cetate {author: {Anonim}, {rcId: {154811}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trecea Isus odată prin cetate,
El ridica mereu pe cel căzut;
Și nu era să fie printre gloate
Fără-un bolnav sau care n-a văzut.
Și iată-un om ce n-a văzut vreodată
Veni în fața Lui înlăcrimând,
Credea-n lumina cea din cer lăsată,
El n-a văzut soarele lucind.

[c]
Să ne rugăm să căpătăm vedere,
Să ne rugăm să ne spele
Ochii cu tină, privindu-L și mai clar
Cum stă pe cruce la Calvar.

[v2]
Sosise vremea cea de mult dorită
Când lumina a venit de Sus,
De nu aveai vederea obosită,
Puteai vedea splendoarea lui Isus!

[v3]
De vrei să nu ajungi vreodată orb,
Lasă-l pe Isus în viața ta!
Inundă inima ce-n orice zori
Îl caută din toată inima!