[title]
Trezeste-te din somnul nepasarii {composer: {Anonim}, {rcId: {192702}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Trezește-te din somnul nepăsării, trezește-te la mila îndurării,
Căci viața Ta dorește-o izbăvire,
Te-ntoarce la Isus ca să-ți dea mîntuire.

[c]
Ca să simți în piept un dor adînc și viu
Vino azi la Domnul pînă nu-i tîrziu
/: Căci te-așteaptă, te primește ca să fii a Lui te vrea
Vino azi căci altă dată, nu vei putea. :/
/: Nu amîna :/ vino pînă nu vei regreta. :/

[v2]
Prin jertfa Lui și prin a Lui răbdare,
La El găsești alin și vindecare.
Fă doar un pas, te-ntoarce mai degrabă,
Căci va veni-n curînd ca să ne ducă-n slavă.

[v3]
Cînd ești lovit, încrede-te-n Lumină
Și viața ta va fi atunci senină.
Iar ceru-ntreg va fi în sărbătoare,
De-ai să primești acum mesajul de salvare.

[v4]
În Paradis, noi vom primi răsplată dacă aici e haina nepătată
O vom păstra-n sfîntă neprihănire
Și vom privi în sus spre cer, spre izbăvire.

[c2]
/: Vom simți în piept un dor adînc și viu
Vom uita ce-nseamnă arșița-n pustiu
/: Noi vom fi cu Domnu-n slavă ocrotiți de dreapta Sa
Și din pomul vieții roade vom mînca.
/: Ne-om sătura :/ lui Isus privindu-I fața Sa. :/