[title]
Trist si ratacit eram in lumea de pacat {author: {Anonim}, {rcId: {74420}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trist și rătăcit eram în lumea de păcat
De salvare, de Isus, nimic eu n-am aflat
Dar Isus m-a ridicat și m-a răscumpărat
El mi-a dat iertarea Sa și m-a salvat.

[c]
/: Dragostea Lui m-a ridicat
Din valul de păcat și m-a salvat :/

[v2]
Pentru tot ce a făcut Isus în viața mea
Îi predau azi inima să locuiască-n ea
Jertfa și iubirea Lui mereu le voi cânta
Isus va fi totdeauna lauda mea.

[v3]
Vino și tu la Isus, suflete rătăcit
Lasă-te condus de El și vei fi fericit
Crede în Cuvântul Său, urmează-i negreșit
Ca să fii deplin iertat și mântuit.