[title]
Tu apartii de marea-mparatie {author: {Anonim}, {rcId: {158613}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,e

[v1]
Tu aparții de Marea Împărăție
Ce-n vremea de acum s-a arătat.
Rămâi statornic, stai pe temelie,
Tu ești un fiu de Mare Împărat!
Nu risipi comoara prin pustie,
Nu sta nepăsător de darul dat,
Ascultă Vocea ce-ți repetă ție:
” Tu ești un fiu de Mare Împărat! ”

[c]
/: Tu ești un fiu, tu ești un fiu
Tu ești un fiu de Mare Împărat! :/

[v2]
Căci ție ți s-a dat încălțăminte
Și cingătoare, brâu adevărat,
Și sabia, și scutul cel fierbinte,
Și mantie curată ți s-a dat!
Ascunde-ți fruntea-n coiful mântuirii,
Nădejdea neclintită ce s-a dat!
Să nu te-nfrice duhurile firii,
Tu ești ostaș la Marele-mpărat!

[c2]
/: Tu ești ostaș, tu ești ostaș
Tu ești ostaș la Marele-mpărat! :/

[v3]
Stai pregătit de luptă și în toate
Privește Căpetenia mereu.
Războiul e pe viață și pe moarte,
Dar lupta o câștigă Dumnezeu!
În jurul tău mai sunt frați care luptă,
Căci mântuirea pentru toți s-a dat,
Vom fi toți încununați în glorii
Și răsplătiți de Marele-mpărat!

[c3]
/: Și răsplătiți, și răsplătiți
Și răsplătiți de Marele-mpărat! :/

[e]
Tu ești un fiu, tu ești ostaș,
Ești răsplătit de Marele-mpărat!