[title]
Tu esti mireasma dragostei divine {author: {Anonim}, {rcId: {154818}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu ești mireasma dragostei divine,
Tu ești iubirea fără de sfârșit.
Isus Hristos, Mântuitorul lumii,
Îți mulțumim că Tu ne-ai mântuit!

[c]
Tu ești lumina, Tu ești iubirea,
Tu ești mireasma dragostei din Cer!
Ești mângăierea, ești mântuirea,
Acei ce vin la Tine nu pier!

[v2]
Tu ești izvorul cristalin de viață,
Tu ești Păstorul blând, mângâietor,
Ești trandafirul, crinul de pe vale,
Noi Te mărim, iubit Mântuitor!

[v3]
Ești Mielul care-a fost jertfit pe cruce,
Tu ești Acel ce moartea-biruit!
Ne-a îmbrăcat cu haina mântuirii,
O, Rege-al regilor să fii slăvit!