[title]
Tu esti domnul meu te rog r~amai cu mine {author: {Autor necunoscut}, {rcId: {235741}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Tu ești Domnul meu, te rog rămâi cu mine
Stau pe brațul Tău, să uit de suspine.
/: Dacă întristări mai sunt pe cărare
Duhul Sfânt m-ajută și-mi dă alinare. :/

[v2]
Tu ești stânca mea, Tu ești cetățuia
Doamne când vorbești, se-oprește furtuna.
/: Dacă lacrimi mai sunt câteodată-n gene
Duhul Sfânt veghează și-mi dă mângâiere. :/

[v3]
Tu ești pacea mea, Tu ești bucuria
Și-n încercarea grea Tu-mi dai izbăvirea.
/: Mă ridici Isuse când sunt o ruină
Mă păstrezi ca aur curat în a Ta Mână. :/

[v4]
Ești comoara-ascunsă, din inima mea
Viață-mi luminează, cu lumina Ta.
/: O dulce Isuse, când voi sosi la Tine
Să-ți sărut obrazul, scuipat pentru-a mea vină. :/

[v5]
Tu ești steagul meu, ești biruința mea
Tu îmi dai putere, când lupta e grea.
/: Tu oprești o clipă soarele pe boltă
Ca să am izbândă ca losua în luptă. :/

[v6]
Iți slăvesc puterea, Olarule iubit
Cât voi fi pe pământ, și-n cerul preasfint.
/: M-ai purtat în mână, un bulgăr de pământ
Ai pus Doamne-n mine Duhul tău cel Sfânt. :/

[v7]
Doamne-n clipa sfantă, cand vei reveni,
Duhul Sfânt din mine sus mă va răpi.
Arde-n mine dorul să te întalnesc
Să mă-nchin în fața Ta să-ți mulțumesc.
/: M-ai salvat din lume un biet păcătos
Mare este Domnul meu Isus Hristos. :/