[title]
Tu ma inalti {author: {Anonim}, {rcId: {1702}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când sunt căzut și grijile m-apasă
Tu ești prezent să-mi vi în ajutor
Sunt fiul Tău orice-ar veni spre mine.
Prin Tine sunt, mereu biruitor.

[c]
Tu mă înalți să pot să stau pe stâncă.
Tu mă înalți să pot privi spre cer
Putere-mi dai când stau sub a Ta cruce.
Tu mă înalți prin sfântul Tău Cuvânt.

[v2]
Viață am acuma că ești cu mine
Sunt fericit să-Ți văd iubirea Ta.
Mă copleșești cu sfânta Ta prezență
Eu sunt uimit de mare mila Ta.

[v3]
Eu voi clădi o viaț-ascunsă-n Tine
Mici bucurii și lacrimi le vei știi
Și când m-atingi minuni mă înconjoară
Zăresc frânturi de cer în viața mea.