[title]
Tu n-ai sub soare asemanare - tu esti iubirea mea {author: {Autor necunoscut}, {rcId: {230045}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Tu n-ai sub soare, asemănare,
Ești necuprins, ești nemărginit.
Privirea-Ți sfântă e o splendoare,
Pe drept, Isuse, Tu ești iubit.

[c]
Tu ești iubirea mea,
Tu-mi ești comoara vieții,
Soarele meu frumos
Din zorii dimineții.

[v2]
Îți cântă marea, Îți cântă cerul
Și mii de aștri în al lor mers,
Căci Tu ești Calea și Adevărul,
Ești Cel mai frumos din univers.

[v3]
Tu ești iubire, neprihănire,
Pe-a Tale buze e-un râu de har.
Tu locuiești sus în strălucire,
Tu ești cel mai scump mărgăritar.

[v4]
Ești sprijin tare în încercare,
Ești ușurare în ceasul greu,
În strâmtorare, turn de scăpare,
Din veșnicii ești Dumnezeu.