[title]
Tu nu te schimbi {composer: {Anonim}, {rcId: {110725}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Tu nu Te schimbi și ești întocmai cum erai!
Când teamă mi-e, Tu inima mi-o liniștești.
Statornic ești și când speranța eu mi-o pierd,
Durerea-mi iei și la cruce mă conduci.

[c]
Ce dragoste! Viață Tu Ți-ai dat
Ca eu să pot să Te cunosc, Isuse!
Și azi declar că îndeajuns Tu-mi ești.
Ești tot ce vreau!

[v2]
Spre Tin’ privesc și rănile în palmă-Ți văd
Și bine știi că Tu mă porți când nu mai pot...
Îngenunchez, în umbra crucii aleg să stau,
Uimit sunt încă mă primești!

[e]
Isuse, sus pe cruce, Tu la mine Te gândeai!
Isuse, sus pe cruce, Tu pe mine mă căutai!