[title]
Tu nu esti o intamplare tu ai fost creat sa fii {composer: {Anonim}, {rcId: {195489}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu nu ești o întâmplare, tu ai fost creat să fii
După chip și-asemănarea Celui Sfânt din veșnicii
Tu nu ai o simplă viață, tu vei fi și-n viitor
Cu Isus în bucurie sau în iadu’-ngrozitor!

[c]
Alegeți astăzi soarta, nu te juca cu ea!
Alege-L pe Mesia și-n Rai cu EL vei sta!
De nu, vei fi în iazul cel veșnic de nestins
Să arzi pentru vecie căci Harul ai respins!

[v2]
Tu nu ești o întâmplare, tu nu ești numai un zis
Domnul vrea să fii o floare așezată-n Paradis
Doar tu poți alege locul unde vrei să locuiești
Nu mai zăbovi amice, vino să te pocăiești!

[v3]
Vremea astăzi e târzie, semnele ne prevestesc
Curând Soarele dreptății va topi ce-i pământesc!
Nu mai amâna, ascultă, chiar acum dă-i inima
Ancorează-te de Stânca ce viață iți va da!