[title]
Tu stand pe mal {author: {Anonim}, {rcId: {93745}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu stând pe mal, m-ai așteptat în zori de zi
Tu, neobosit, m-ai căutat și m-ai găsit.
Dar eu în larg eram și mă luptam în val, pierdut
Tu m-ai chemat și eu grăbit, am ascultat și am venit.

[c]
Blând mi-ai vorbit, m-ai întrebat de-s obosit
La glasul Tău am tresăltat în pieptul meu.
”
De ce alergi mereu, pierdut în val pe drumul greu?”
Eu n-am știut că-s rătăcit! Tu m-ai chemat și am venit.

[v2]
Tu stând pe țărm, la prânzul Tău m-ai invitat
Din apă pești cu mreajă eu am ridicat!
Ce dar! Ce har măreț! O noapte singur m-am trudit!
Tu m-ai chemat și am venit, în zori de zi la pescuit.

[v3]
De vrei și tu să-L întâlnești pe-al mării țărm,
De mult, nespus, te-așteaptă-n zori blândul ISUS
O, las’ al mării cânt, Isus te cheamă, fiu hoinar
Predă-te Lui cât mai curând, să-Ți dea salvarea Lui prin har.