[title]
Tu vezi c~a lacrimi ne br~azdeaz~a fata {author: {Anonim}, {rcId: {6274}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Tu vezi că lacrimi ne brăzdează fața
Pe-acest Pământ cu atâtea încercări
Noi Te rugăm o adă dimineața
Curmând întregile noastre dureri.

[c]
/: Vino, vino Doamne :/
La strigătul atâtor dintre fii
Ridică-ne Tu astăzi durerea
Și prin haru-Ți minunat să ne mângâi.

[v2]
În cortul întâlnirii azi Isuse
Noi Te așteptăm să vii ca și-n vechime
Te strigă sufletul din dureri
O vino să ne dai azi mângâiere.

[v3]
Aproape-i ziua măreață, sfântă
Și-n dragoste-ntărește-ne întâi
Ca toți aceia aleși de Tine
La Tine să ne iei când ai să vii.

[v4]
Mai dă-ne astăzi din duhul de credință
Iubire din dragostea dintâi
Ridică-ne din starea de umilință
De partea noastră veșnic Tu să fii!

[v5]
Așa dorim prin toate să-Ți rămânem
Statornici prin credință și-n cuvânt.
Ca veșnic până-n clipele din urmă
Să ne găsești în ogorul Tău iubit.

[v6]
Să ne găsești cu rugăciune tare
Și tuturor, la toti să le-arătăm!
Căci dragostea Ta e nespus de mare
Cu lacrime pe față Îți cântăm!