[title]
Tu omule ce stai in lume {composer: {Anonim}, {rcId: {4611}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Tu, omule, ce stai în lume azi nepăsător
De Dumnezeu, a toate Creator,
Făptura cea mai minunată de pe pământ ești
Și mai de preț ca astrele cerești.

[c]
Privește-acum și stai, vezi boabe-n spic tu ai,
Să nu te-nșeli să fii numai un pai.
Căci Cel ce te-a creat și te-a răscumpărat
El vrea la Sine să te ia curat.

[v2]
Căci soare, luna, stele care sus pe cer lucesc
Pe Dumnezeu toate-L mărturisesc.
Căci toate Îl ascultă și-L privesc în mersul lor
Pe Dumnezeu a toate Creator.

[v3]
Pe toate Dumnezeu le-a construit prin voia Sa
Și prin Cuvânt toate se vor schimba.
Dar, omule ce ești în lume astăzi muritor
Vei trăi veșnic cu-al tău Creator!

[v4]
Acum dar nu mai sta în lume tot nepăsător
Când ai un Tată-atât de iubitor.
El te-a iubit și te-a răscumpărat prin Fiul Său
Să fii și tu, fiul lui Dumnezeu.