[title]
Umblam eu prin lume eram ratacit {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {248756}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Umblam eu prin lume, eram eu rătăcit
Nici-o speranță, nu aveam...
Dar într-o zi, Isus m-a mântuit
Mi-a dat în dar iertarea Sa.

[c]
/: Doar in Hristos, doar in Hristos
In El am fost născut din nou
M-a mântuit, doar El m-a fericit
Sunt in Hristos născut din nou :/

[v2]
Vreau să te-ntreb, ce faci cu viața ta?
Vrei sa rătăcești pe acest pământ?
Nu amâna de-i vrea in slava Sa
Fă azi cu El, un legământ.

[v3]
Știu că-ntr-o zi, voi fi cu Domnul meu
Și pe străzi de aur voi umbla,
Voi părăsi, curând acest pământ
Cu El la masă voi cina.