[title]
Umple-ma tu {composer: {Anonim}, {rcId: {224344}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Umple-mă Tu, umple-mi Tu întreaga ființă
De adevăr, de viață, de credință.
Umple-mă de cer, umple-mă de Tine
Umple-mă Tu, acum.

[v2]
Umple-mă Tu, de speranța veșniciei
Vreau să-nțeleg taina sfânt-a bucuriei,
Vreau să am prin har binecuvantarea.
Umple-mă Tu, acum.

[v3]
Umple-mă Tu, de-acea pace care-ntrece
Orice cu gândul vreodată aș pricepe
Vreau odihna Ta, liniștește-mi chinul.
Umple-mă Tu, acum.

[v4]
Umple-mă Tu, umple-mi Tu întreaga ființă
Ca prin Isus să am zilnic biruință.
Tot ce-i păcătos de acum să piară.
Umple-mă Tu, acum.

[v5]
Umple-mă Tu, și din plinul Tău să crească
Rod după rod ce în veci să tot rodească.
Umple viața mea și prin ea pe alții
/: Fă-o, te rog, acum! :/