[title]
Umple-ma cu-a ta iubire doamne iubitor {author: {Anonim}, {rcId: {167291}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Umple-mă cu-a Ta iubire, Doamne iubitor,
Și alungă de la mine al necredinței nor;
Numai Tu să-mi fii Stăpânul meu ocrotitor,
Doamne, dă-mi iubirea Ta.

[c]
Doamne, dă-mi iubirea Ta
Să Te simt în viața mea,
Focul dragostei curat
Ardă-n mine ne-ncetat.

[v2]
Umple-mă cu-a Ta putere să fiu mereu treaz,
Tu ai fost jos pe pământ, cunoști al meu necaz;
Mâna Ta să-mi șteargă lacrima de pe obraz,
Doamne, dă-mi iubirea Ta.

[v3]
Umple-mă cu Duhul Tău, o, Doamne îndurat,
Să spun altora cum de osânda m-ai scapat,
M-ai făcut copilul Tău și m-ai răscumparat,
Doamne, dă-mi iubirea Ta.