[title]
Un an e pe sfarsite {composer: {Anonim}, {rcId: {165127}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Un an e pe sfârșite și altul e în prag;
Cum trece așa de iute al zilelor șirag.
Durerile sunt multe și lacrimi s-au vărsat,
O, Domnul să-i asculte pe cei ce L-au chemat.

[v2]
Să nu uităm vreodată că patria e-n Cer
Și acolo niciodată nu vom avea dureri;
Acesta e Sionul în care vom intra
Și-n veci de veci cu Domnul în el vom triumfa.

[v3]
O, de-aș vedea eu bine cât sunt de trecător
Și asta pentru mine să fie clăditor;
Să văd însă departe, dincolo de mormânt
O țară ce așteaptă pe sfinți de pe pământ.

[v4]
Condu-ne Tu Isuse aicea pe pământ,
Lucrări, minuni nespuse să facă Duhul Sfânt.
Să terminăm cu bine lucrarea ce ne-ai dat
Și să ne iei la Tine în trup glorificat.