[title]
Un chip de lut tu ai facut {composer: {Anonim}, {rcId: {59240}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un chip de lut Tu ai făcut, i-ai dat din frumusețea Ta
Și n-ai uitat de la-nceput alături de suflarea sa,
Să torni în el și dragostea.
Tu ai știut când l-ai creat, că-n viață nu e mai de preț
Decât acest dar minunat, în sufletul îndurerat de însorite dimineți.

[c]
Iubirea să rămână în veci din partea Ta cadoul sfânt
Isuse drag spre Tine ruga noastră astăzi o-nălțam
Tu singur poți în viața lor, să dai belșug și-n toate spor
De-aceea noi pe brațul Tău, vrem să-i lăsăm.

[v2]
Privind la omul ce-ai făcut, minune ce nu s-a văzut
Dar dincolo de cunoscut iubirea Ta ai pus în noi
Și i-ai unit pe-aceștia doi.
Iubirea Ta i-a-mbrățișat, pe-o cale-n viață i-a legat
Și nicicând nu le va fi greu purtând în suflet Harul Tău
Iubirea e din Dumnezeu.

[v3]
În om ai pus fără cântar, mulțimi de daruri i-ai dat iar
Mai sus n-ai vrut pe nimenea din constelația-ceasta
Iubirea-i cea mai mare stea.
Am vrea iubiții care-acum o poartă-n suflet nicidecum
Să nu dea voie vre-unui nor să o ascundă-n drumul lor,
Isuse dă-le ajutor.