[title]
Un cuvant se aude astazi adesea {composer: {Anonim}, {rcId: {66405}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Un cuvânt se aude astăzi adesea,
Să păstrezi acea ce ți s-a dat.
Și nu ști de unde vine aceasta,
Este Duhul care strigă înfocat:
Grijă, grijă să ai căci doar o viață ți s-a dat.
Și nu ști de unde vine aceasta,
Este Duhul care strigă înfocat.

[v2]
Nu privi prea mult în această lume,
Nu asculta la tot ce este în jur.
Duhul spune că e desertaciune,
Tot ce vezi și ce auzi împrejur:
Ochii să ți-i închizi, urechile să-ți înfunzi.
Duhul spune că e deșertăciune,
Tot ce vezi și ce auzi imprejur.

[v3]
Duhul spune să mergi în lucrare,
Duhul vrea ca tu să fi râvnitor.
Duhul spune ce mare-i lucrarea,
Și ce putini dar ce puțini lucrători.
Duhul Duhul Sfânt vrea să nu mai stai amorțit.
Duhul spune că mare-i lucrarea,
Și ce puțini, da ce puțini lucrători.

[v4]
Judecat vei fi de trebuie în viață,
S-ascultăm și să ne temem mai mult.
Duhul spune și ne da o povață,
Ca mai mult de Dumnezeu să asculți.
Glasul, glasul ceresc te îndeamna să-L asculți.
Duhul spune Și îți da o povață.
Ca mai mult de Dumnezeu să asculți.

[v5]
Fără luptă nu exista cunună,
Fără muncă nu o să fim răsplătiti,
Fără dragoste și îngăduință,
Fără ele v-om fi niște amăgiții.
Luptă, luptă din greu,
Nadejde in Dumnezeu.
Fără dragoste și îngăduință.
Fără ele v-om fi niște amagiți.