[title]
Un cantec de multumire {composer: {Anonim}, {rcId: {4575}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un cântec de mulțumire cânt
Spre lauda Ta, o, Domn preasfânt
Căci dragostea Ta m-a copleșit
Nimeni ca Tine n-a iubit.

[c]
Un păcătos eu sunt în fața Ta
Tu mă ridici să-ți văd bunătatea.
Cum să-ți spun ce fericit sunt azi
Când harul tău din nou mi-ai arătat?
Slavă Ție Domnul meu Preasfânt,
Veșnic să răsune pe pământ
Cântul meu din toată inima
Ce-Ți laudă iar bunătatea Ta.

[v2]
Prin valea umbrei morții când eu trec
Speranțele în Tine mă petrec.
Tu ești cu mine și când norii vin
Văd chipul Tău Sfânt, drept și divin

[v3]
Un cântec de slavă voi cânta
Și-n cer lângă Tine când voi sta,
Mirați ochii mei când vor vedea
Că sunt și eu Doamne la dreapta Ta