[title]
Un dor adanc ma arde {author: {Anonim}, {rcId: {138908}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v4,c,v6,c,v7,c,v8,c,v9,c,v10,c

[v1]
Un dor adânc mă arde, un dor de țara mea
O de-aș avea eu aripi, spre ceruri aș zbura.

[c]
Căci nici o bucurie aici nu-i pentru mine
Ci mai degrabă aș vrea, ca să-mi sfârșesc cărarea.

[v2]
Un dor ce mă cuprinde de țara cea de sus
Să mă despart de toate, de toate-aș vrea Isus.

[v3]
Suspine lacrimi calde, câte din ochi s-au scurs
La Tine-s adunate, în cupa Ta le-ai strâns.

[v4]
Acolo îți voi spune, ce-n cale mi-a sosit
Dureri zbuciumi și lupte și valuri ce-au lovit.
Uita-vom de durere și lacrimi ce-am vărsat
Cu îngerii-mpreună, vom cânta neîncetat.

[v6]
Mi-e dor de Tine Doamne, mi-e dor de veșnicie
Dorința multă-mi leagă, De-a cerului câmpie.

[v7]
Mi-e dor să scap de toate, câte m-au frământat
De lanțurile grele, cu care-am fost legat.

[v8]
Căci crucea este mare, apasă tot mereu
Mi-e dor, mi-e dor de Tine Mântuitorul meu.

[v9]
Să zbor aș vrea Isuse, să scap de suferință
Să te-ntâlnesc pe Tine, e singura dorință.

[v10]
Atuncea va cânta, David cu harpa sa
Iar Tu Isuse dragă, mi-i șterge lacrima.