[title]
Un glas ce strabate milenii {author: {Anonim}, {rcId: {178934}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Un glas ce străbate Milenii
Un glas ce-a vorbit în trecut
Mai cheamă pe toți pământenii
Trăirea să fie prin Duhul Sfant

[c]
Trezește-ne o Doamne, trezește-ne acum
Avem nevoie mare de Duhul Tău cel Sfânt
Mai adu revărsarea și ploaia pe pământ
Puterea de sfințire prin Duhul Tau Cel Sfânt

[v2]
O sfiul cuprinsa creștinii
Și-n arșiță mulți au căzut
Căldura lovita străjerii
Ridică-ne Domne prin Duhul Sfânt.

[v3]
O Doamne în vremea din urmă
Voi crede de-a sfântu-Ți cuvânt
Că nu vei lasa la urmă,
Condu-ne Isus prin Duhul Sfant.

[v4]
Mai vrem Doamne ca altă dată
Proroci sa ne-aducă cuvânt
Nu vorbe și nu formă goală
Putere divină din Duhul Sfânt.

[c2]
Îți mulțumim o Doamne
Îți mulțumim acum
De ziua cincizecimei de Sfântul Tău cuvânt
De ploaia cea târzie trimisă pe pământ
De ziua întîlnirii cu tine în văzduh.