[title]
Un om intelept langa rau a venit {author: {Anonim}, {rcId: {59198}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Un om înțelept lângă râu a venit
Și-o casă pe stâncă și-a construit
Curând dup-aceea ploaia-a venit
Norii grei peste ea s-au oprit.

[c]
Ploaia cădea și râul creștea,
Val dupa val în casă lovea,
Dar stânca pe care casa era
O păzea și-n picioare-o ținea.

[v2]
Un om ne-nțelept lângă râu a venit
Și-o casă pe plaja și-a construit
Curând dup-aceea ploaia-a venit
Norii grei peste ea s-au oprit.

[c2]
Ploaia cadea și râul creștea,
Val dupa val în casă lovea,
Îndată nisipul s-a sfărâmat
Și curând casa s-a dărâmat.

[v3]
De ești înțelept la râu vei veni,
Și pe stânca ce-I Isus vei zidi,
Când vântul și ploaia te vor încerca
Nicidecum Isus nu te va lăsa

[c3]
De ești înțelept pe Isus vei primi,
Și râul și stânca în tine vor fi,
Când vântul și ploaia te vor încerca,
Prin Isus în picioare vei sta.