[title]
Un om traia odata {composer: {Anonim}, {rcId: {80625}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Un om trăia odată, Iair el se numea
Fruntașul sinagogii din veacu-ndepărtat
Și la nenorocire el nici nu se gândea
Și la nenorocire el nici nu se aștepta

[c]
/: Dar vai! Ce grea durere ce vânt îngrozitor!
Sufla din a lor casă un vânt usturător!
Că scumpa lor fetiță, copila lor muri
S-a dus din a lor casă a mamei bucurii :/

[v2]
Atunci Iair aleargă să-L cheme pe Isus
Să-l cheme în a lor casă, în casa cea de plâns
Domnul cu ucenicii atunci chiar le vorbea
Iair I se închina și astfel Îi grăia:

[c2]
/: Fetița mea e moartă, iar dacă vei veni
Eu știu că o să-nvie, deci nu mai zăbovi
Să-nvie-a mea fetiță e tot ce îmi doresc eu
Căci știu că ești Hristosul, Fiul lui Dumnezeu :/

[v3]
Atunci Domnul se duce în casa lui Iair
Unde era durere, amar, necaz și chin
A dat pe toți afară și astfel El grăi:
”
Talita cumi!” - ”
Scoală!” - ”
O, scoală, nu dormi!’’

[c3]
/: Atunci - O, ce minune! Copila a-nviat!
Căci Domnul e-nvierea, Isus cel minunat
Azi Domnul înviază chiar pe păcătoși
De aceea azi te-ntoarce și vino la Hristos! :/