[title]
Un tanar eu un tanar eu isus am fost {author: {Anonim}, {rcId: {74559}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Un tânăr, eu, un tânăr, eu, Isus, am fost
Când, cu cei dragi, când, cu cei dragi ai mei la Tine m-am întors.
Mi-aduc aminte azi Isus cum ai lucrat.
Pierduți eram cu toții, dar slavă Ție Doamne, ne-ai salvat.

[c]
Prăpastia era, Isuse-n fața mea și-a celor dragi
Și-acelor dragi ce i-am iubit.
Un pas, Isus, era... cădeam pe veci în ea, dar mâna Ta m-a apucat.

[v2]
În casa mea, în casa mea pace n-a fost
Căci pace e, căci pace e unde-i Hristos
Dar când, Isus, de mine, Tu Te-ai îndurat
De toate fii slăvit, fii binecuvântat.

[v3]
Un dar mi-ai dat, ce minunat, să pot să-Ți cânt
Sunt fericit, am tot ce vreau, sunt mântuit.
În casa mea cu toți cei dragi Te vom slăvi
Te așteptăm Isus, la Tine să ne duci când vei veni.

[v4]
Azi eu te rog Isuse drag, un lucru-Ți cer.
Ochii Tăi calzi spre cei căzuți să îi îndrepți
Pune balsam, vindecă răni, dă mângâieri
Ca Tine altul nu-i, ești Domnul meu cel drag, Emanuel.

[v5]
Eu vreau ca ruga mea să ajungă în fața Ta
Ca Tu să ierți și să salvezi pe toți cei dragi
Din lume să îi scoți, la Tine să-i întorci
Și viață veșnică Tu să le dai.