[title]
Unul pentru toti {composer: {Anonim}, {rcId: {110343}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Că Domnul a purtat al nostru mare păcat,
Și El asupra Sa toată vina a luat,
Sufletele noastre, în veac s-ar fi muncit,
Isus prin moartea Sa, pe noi ne-a mântuit.

[v2]
Zis-am că Dumnezeu, a mustrat pe Fiul Său,
Dar noi am meritat patima și chinul Său,
Noi am păcătuit, El chinul a răbdat,
Noi am fost vinovați, El morții S-a predat.

[v3]
El a fost pedepsit, dar pacea ne-a câștigat,
El S-a dat răstignit, Sufletele ne-a scăpat,
Că noi fără pastor, rătăcind am umblat
Dar Dumnezeu prin El păcatul ne-a iertat.

[v4]
Ca Miel nevinovat ce Îl pun înainte
Gata spre junghiat nici gura nu-și deschide,
Așa Isus Hristos sângele Și-a vărsat,
Pentru noi, aici jos, de ne-a eliberat.

[v5]
Lupta și moartea Ta, ne-a dat nouă viață,
Prin legătură Ta avem slobozenia,
Tu crucea ai răbdat, pe noi ne-ai vindecat,
Cu sânge ne-ai spălat, al nostru mare păcat.

[v6]
Tu ne-nvrednicește, ca și Tine să răbdăm,
Că orișicât de greu, crucea Ta să o purtăm.
Dă-ne ca să răbdăm, precum Tu ai răbdat,
Ocară pe cruce, cu spini încununat.