[title]
Urmam si azi pe stea o cale {composer: {Anonim}, {rcId: {238326}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Urmam si azi pe stea o cale
Drumul ce duce catre iertare
In Iesle un prunc
E Singur si mic parca parasit
In paie nascut, nimeni n-a stiut ca e Mesia,
El e al vietii Domn!

[v2]
Cati imparati, tronul au lasat?
Cati domnitori s-au facut slujitori?
Cine pe sine s-a dat sa fiu iertat?
Cati dumnezei inima si-au frant?
De dragul iubirii pentru pamant
Cine si-a dat... fiul sa fiu iertat?

[v3]
Oh ce iubire am gasit la iesle
Astazi eu cred ca Pruncul imi este
Mantuitorul
In iesle smerit, apoi parasit
Pe cruce urcat si condamnat
E pretul iubirii... pretul ce m-a salvat.