[title]
Va las pacea mea si va dau pacea mea {composer: {Anonim}, {rcId: {59145}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vă las Pacea Mea și vă dau Pacea mea,
Nu așa cum poate lumea să o dea.
Vă dau pacea ce-ntrece orice înțelegere!
Pacea este-n Mine!

[c]
Lasă Pacea Ta peste viața mea
Numai Tu poți să-mi alungi neliniștea!
Dă-mi pacea care-ntrece orice înțelegere,
Dă-mi pacea Ta, Doamne!

[v2]
Vă las Pacea Mea și vă dau Pacea Mea
Nu așa cum poate lumea să o dea,
Vă dau Pacea ce-ntrece orice înțelegere,
Pacea este-n Mine!

[v3]
În orice clip-a zilei, Domnul e cu mine,
În orice clip-a zilei, ca să-mi facă bine,
În El am găsit Pace, El e Pace
Pacea care întrece orice înțelegere!