[title]
Va multumim frumos {author: {Anonim}, {rcId: {95334}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iubirea s-a aprins strălucitoare, ca un soare blând
Și a unit două destine pe vecie...
Doar în Isus găsi-va pace și tărie-al vost cămin
Iubirea poate liniști orice mânie.
Răsună muzica și se aude cântu-acestor doi
Dar eu vă rog să nu uitați părinții vostri,
Căci cu iubire și cu lacrimi v-au crescut lângă Hristos!
Părinților să le aduceți mulțumire!

[c]
Vă mulțumim frumos, din suflet
Pentru anii ce-au trecut,
Și pentru toate rugăciunile-nălțate!
/: Tăticule, îți multumesc
C-ai fost alături ne-ncetat!
Mămico, dragă-ți mulțumesc
Pentru iubire! :/

[v2]
Și în această așteptare, voi, cu zâmbetul gingaș
Le spuneți lor cuvinte de încurăjare,
Descoperiți în ochii lor credință, pace, bucurii
Din partea lor primiți doar binecuvîntare.
Răsună muzica și se aude cântu-acestor doi
Să vă-nsoțească-n drumul vostru bucuria,
Să nu uitați c-a voastră viață e-mpreună cu Hristos
Pentru părinți să vă rugați întotdeauna!