[title]
Valurile-s multe {author: {Anonim}, {rcId: {6147}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Valurile-s multe, clipe de-ncercare
Ținta noastră-i sus, noi nu vom dispera!
Peste noi de-ar trece, El ne dă salvare
De valurile lumii El ne va scăpa!

[c]
/: Cu steagul către țintă
Hai cu toți acum!
Cu toții să pornim la drum!
Căci Domnul ne așteaptă
Să ne bucurăm!
În slava Lui cu toții să intrăm! :/

[v2]
Piedici cât de multe de-ar veni pe cale
Ținta noastră-i sus, noi nu vom dispera!
De va fi mai greu, cununa e mai mare
Mult mai mari puteri noi vom căpăta.

[v3]
Să-ntărim cu toții a dragostei cale
Ținta noastră-i sus, noi nu vom dispera!
Căci noi vom iubi și ura va dispare
Căci noi cu Isus ne vom bucura!

[v4]
Deci cu toții să fim doar lumini pe cale
Ținta noastră-i sus, noi nu vom dispera!
Căci răsplata noastră-n ceruri este mare
Și cu toții astăzi să iubim ca frați!