[title]
Valuri furtuni m-au impins {composer: {Anonim}, {rcId: {237444}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Valuri, furtuni m-au împins de mă târam prin gropi,
Prin mocirlă și pustiu am rătăcit.
Pân’ la Golgota-am ajuns, în genunchi plângând,
Și Te priveam cum mureai în asfințit.

[c]
Am vrut sudoarea să-Ți șterg și iertare să-Ți cer
Pentru păcatul meu ce Te-apăsa,
Dar Tu mi-ai spus că-s iertat și mântuit
Și că astăzi voi fi cu Tine-n rai.

[v2]
Valuri, furtuni m-au împins ca să mor învins,
În păcate și greșeli am fost târât,
Dar eu la cruce-am alergat ca să fiu descătușat,
Sunt de poveri eliberat, și sunt salvat.

[v3]
Valuri, furtuni m-au lovit și privirea mi-au sustras,
Să nu privesc la Calvar să fiu iertat,
Dar fiindcă Isus m-a iubit, a mijlocit, m-a mântuit,
Sunt de poveri eliberat, și sunt salvat.