[title]
Vei auzi te va chema ultima soapta {composer: {Anonim}, {rcId: {227193}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E poate ultima chemare pentru tine,
E poate ultimul cuvânt ce-a fost rostit
Nu amâna nu aștepta ziua de mâine,
Dar pentru tine Domnul astăzi a vorbit.

[c]
/: Vei auzi te va chema ultima șoaptă
Azi pentru tine va mai plânge odat’ Isus
N-ai vrea și tu ca să zburăm cu toți odată
În veșnicii spre Soarele făr’ de apus. :/

[v2]
N-auzi susurul blând cum astăzi te îndeamnă
La viața bună fără de păcat.
Nu te sfii de lumea ce rămâne-n urmă
Gândește-te că azi poți fi și tu iertat.

[v3]
Salvarea-I lângă tine azi amice drag
Întinde-I mâna fă acum un legământ
Te-așteaptă-n cer o veșnicie da, întreagă
De dragoste, comori de pace și de cânt.

[v4]
Te cheamă brațul iubitor de mamă sfântă
Te cheamă vocea cea duioasă din Calvar
O nouă viață lângă Isus te așteaptă,
Nu risipi această vreme în zadar.