[title]
Veniti la lucru sa intram in via domnului {composer: {Anonim}, {rcId: {74453}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți, la lucru să intrăm în via Domnului!
Cuvântul Sfânt să-l semănăm pe dealuri și prin văi
Aicea jos cel rău, viclean, pe mulți îi chinuie,
Dar totdeauna-nvins a fost: credința biruie!

[c]
/: Doar prin credință-nvingi :/
Tu, credință, tare ești, păcatul biruiești!

[v2]
Domn și Mântuitor avem pe Fiul - Dumnezeu
În orice loc ne îndreptăm vedem noi lucrul Său.
Această veste-a strălucit și noaptea-a alungat.
O, câți martiri, cu mult curaj, crezând, au biruit!

[v3]
Suntem prea slabi în încercări, ispite vin mereu.
Crezând în El vom birui, cu noi e Dumnezeu!
Cel ce al mântuirii coif mereu îl va purta,
Biruitor, ne-nvins va fi în toată viața sa!