[title]
Veniti si priviti pe cel ce-i rastignit {author: {Anonim}, {rcId: {134838}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți și priviți pe Cel ce-i răstignit
Veniți și priviți pe Cel ce s-a jertfit;
El vă mântuie de orișice păcat
Prin Isus, cu Tatăl vom fi împăcați.

[c]
Vinʼ acum la Isus că te așteaptă
Grăbește-te la Isus, salvarea ta!
La El vei afla iertare îndeajuns
Că Isus venind, salvarea ți-a adus.

[v2]
Veniți și priviți iubirea Domnului
Veniți și vă încredeți în puterea Lui;
Atunci veți primi viață veșnică
Isus ne-a adus mântuire îndeajuns.

[v3]
Veniți și lăsați ce-i rău și ce-i păcat
Veniți, cutezați, cu Tatăl vă împăcați;
Și numaidecât pace veți primi
Grăbiți, o grăbiți, spre a vă mântui!