[title]
Veniti la mine voi truditi si-mpovarati {author: {Anonim}, {rcId: {5453}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Veniți la Mine, voi trudiți și-mpovărați
Odihnă veți afla, Veniți la Mine,
luați jugul Meu Căci el nu este greu.

[c]
De ce mai amâi, da, de ce, sfârșitul e-aproape
Nu amâna, de ce mai amâi, poate la noapte
Isus va veni, unde vei fi, nu amâna.

[v2]
Te chiamă azi al Tău Mântuitor
Să-ți dea El ajutor,
Căci sarcina ta este foarte greu Nu poți merge așa.

[v3]
Isus te cheamă și pe tine azi
Să scapi de-orice necaz.
Ți-a pregătit un loc frumos nespus Acolo în cer sus.

[v4]
Din lume ești chemat să vii la El
La blândul Mielusel
Grăbește-te, nu-ntârzia de loc Să scapi de iad și foc.