[title]
Veseli clopotei (glad christmas bells) {author: {Anonim, Traducere RO}, {rcId: {181449}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
Veseli clopoței sună iar, deodat’
Și ne spun povestea lui Isus
Cum El a venit, cum S-a întrupat
Printre noi, slăvitul Domn de sus.

[v2]
N-a avut aici, vreun măreț palat
Un loc cald, ca pentru cel bogat
Într-o iesle jos, într-un loc sărac
S-a născut al lumii Împărat.

[v3]
Când la Betleem, steaua s-arătat
Cei trei magi îndată au pornit
Și conduși de stea, ei s-au închinat
Pruncului, cel de mult profețit.

[v4]
Împreună-n cor, îngeri au cântat
Slavă Lui, în cer și pe pământ!
Și păstorii-n câmp, toți s-au bucurat
Să-L vadă pe Isus, Pruncul sfânt.

[s]
Astăzi, în cetatea lui David, vi S-a născut un Mântuitor, care este Hristos, Domnul. Luca 2:10