[title]
Vezi cum in zbor se duce timpul? {composer: {Anonim}, {rcId: {5565}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Vezi cum în zbor se duce timpul!
Așa-au trecut chiar mii de ani.
Și noi vom trece toți ca gândul,
Făr’ să lăsăm urmă măcar.
Așa se duce-o zi ca alta,
Și toate trec în veșnicii
În grabă vine și sfârșitul
Întregii noastre omeniri.

[v2]
Întreaga noastră zbuciumare,
De lupte, munci și grijuri mari,
Se pierd cu toate-n lumea mare,
A celor slabi și-a celor tari.
Și-acum de ce-ai venit în lume,
Și-atât de mult te-ai chinuit?
Ca să sfârșești în groapa care,
De viermi să fii tu nimicit?

[v3]
Chiar viața ce ne pare scumpă,
E o nălucă-n negură.
Peste mormânt e-aceea viață,
Făr’ de sfârșit și veșnică.
E viața ce-o găsim în Isus,
Pe care El ne-o dă în dar.
O spune-mi ți-ai asigurat-o,
Sau nici nu te-ai gândit măcar?