[title]
Viata-mi era trista {author: {Anonim}, {rcId: {812}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Viața-mi era tristă, fără bucurii
Fără de lumină și fără melodii
Dar Cuvântul vieții când l-am ascultat
Am primit lumină și sunt eliberat.

[c]
Cunosc secretul, la rug-alerg
Să aflu calea pe care merg
Am mântuirea, trăiesc minuni
Cunosc secretul prin rugăciuni.

[v2]
Dacă-n lumea-aceasta ești rătăcitor
Nu uita că anii vieții trec în zbor.
Fruntea îți ridică spre cel Prea Înalt
Și-ți va fi El scutul și stânca de bazalt.

[v3]
Caută Scriptura zilnic s-o citești
Ea conține viața și tainele cerești
Umblă prin credință dacă vrei să crești
De privești la Isus tu chipul Său primești!