[title]
Vin semnale {composer: {Anonim}, {rcId: {129928}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Vin semnale, vin semnale, sunet de sfârșit
Se-apropie ziua plecării poporului iubit
/: Nu te înșela tu singur, amânând mereu
Căci nu știi ziua când vine Fiul lui Dumnezeu. :/

[c]
Creștinii stau gata, nu se dau învinși,
Orice vijelii vor veni,
În frunte-i Mesia, ce-a-nvins vijelia
Calvarul cumplit l-a urcat.
Crede profeția, ce-ți da bucuria
De-nvingi, jos nu vei fi lăsat!

[v2]
Pregătire, pregătire, pregătire peste tot
Lucrul tainic, lucrul tainic, dezleagă Domnul Savaot.
/: Lasă tot ce te mai leagă pe acest pământ
Da năvală și primește darul Duhului cel Sfânt. :/

[v3]
Spală-ți haina, spală-ți haina, spală-ți haina chiar acum
Căci trâmbiță este gata să răsune pe drum
/: Ce te faci de nu ești gata? O, rămâi stingher!
Mesia-i gata să-Și ducă Mireasa sus la cer. :/

[v4]
Deșteptare, deșteptare, deșteptare tot mereu
În curând domni-va veșnic al nostru mare Dumnezeu!
/: Până când se zice astăzi, nu-ți împietri inima
Tot ce ai în lumea-aceasta, aicea jos va rămânea! :/

[v5]
Vine Domnul, vine Domnul, Maranata! Vine El
Să fim gata-n orice clipă, căci vine Emanuel!
/: Aleluia! Osanale se vor auzi
În ziua măreață, sfânta, când pe nori El va veni! :/