[title]
Vino la isus nu astepta prietene iubit {author: {Anonim}, {rcId: {153956}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vino la Isus, nu aștepta, prietene iubit,
Prețul pentru tine, astăzi, Isus l-a plătit.
Și-a dat a Lui viață pe cruce răstignit,
Ca să fii pe veci salvat și fericit.

[c]
Dacă azi renunți la tot, păcatul ți-a ierta,
Bucurii nespuse Domnul îți va da.
Viața cu Isus aici o vei împărtăși
Și vei sta cu El pe tron în veșnicii.

[v2]
Fără teamă, vino acum la Cel ce te-a creat,
Isus, de mult te-a așteptat, iar tu L-ai refuzat.
El a murit pe cruce și sângele Și-a dat,
Vin la El și vei fi liber de păcat.