[title]
Vino sa primesti vindecare {author: {Anonimul}, {rcId: {229642}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Am așteptat să treacă și la mine,
Isus cu marea Lui putere divină.
Să mi spună ”ridică-te in picioare”,
Era dorința mea cea mai mare.

[c]
Un glas s-a auzit și atunci eu am sărit.
Am stat în picioare și m-am vindecat.
Mai trece și azi și aude al tău glas,
Și vrea și ție să ți de-a vindecare :/
.

[v2]
Nu sta in suferinta ta cea dureroasă
Prin El mai poți primi și azi o șansă
Și tu poți să te ridici din neputință
Hai vino la Isus cu pocăința

[v3]
Crede in cel ce m a vindecat pe mine
Primește-l astăzi cu bucurie
Spune-i lui tot ceea ce te doare
Și bucuria ta va fi una mare

[v4]
Strigă cat de tare poți El te aude
Și vrea ca și pe tine să te atingă
Vino, îndrăznește căci El te primește
Și fiul Său de astăzi te numește