[title]
Voi ce alergati pe cale {composer: {Anonim}, {rcId: {231681}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Voi ce alergați pe cale, spre neprihănitul soare,
Voi ce vă plecați genunchii-n rugăciuni:
Iată încă-o bătălie, poate ultima să fie!
Dumnezeu va face pentru noi minuni.

[c]
/: Lupta-i grea, nu te lăsa, Domnul e de partea ta.
Lupta-i grea, vom birui, cu Isus în rai vom fi. :/

[v2]
Nu descuraja creștine! Iată, Domnul e cu tine,
Ține steagul biruinței tot mai sus.
Fii în post și rugăciune, luptă să lucrezi ce-i bine,
Plin de râvnă pentru Domnul tău, Isus.

[v3]
Tot văzduhul se-negrește cand vrăjmașul se pornește
Să-mi atace inima de ucenic.
Vin săgeți otrăvitoare care vor să mă doboare,
Dar de Dumnezeu într-una sunt păzit.

[v4]
Ține sabia în mână, răspândește vestea bună,
Roagă-te prin Duhul Sfânt neîncetat.
Prin furtuni și uragane, lângă Domnul vei fi tare
Pân’ la capăt un creștin cu adevărat.