[title]
Voi canta domnului meu despre via lui {author: {Anonim}, {rcId: {66895}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Voi cânta Domnului meu despre via Lui
Via Lui de pe câmpie, de cel mai bun soi.
Voi cânta Domnului meu ce-a săpat pământul
Și prin rodul jertfei Își ține jurământul.

[c]
Ce ți-am putut face și nu ți-am făcut, via mea?
Ce ți-am putut face și nu ți-am făcut, fiul meu?
Ce ți-am putut face și nu ți-am făcut, fiica mea?
De ce, de ce mă răstignești, de ce, de ce mă prigonești?

[v2]
Iubitul meu din ceruri avea o vie jos,
În valea umbrei morții, ținutul cel stâncos,
El intră azi pe poartă să-Și curățească via,
Intrarea-i prin Golgota, prin jertfa lui Mesia.

[v3]
Așa zice vierul când vine în grădină:
”
De n-or fi struguri buni, ci spini și pălămidă,
Voi smulge tot afara și via și butucul
Și-am să le arunc în groapă, unde stăpân e focul.”

[v4]
De-ai înțeles chemarea prin care-ai fost ales,
În casa Lui cea sfântă, locașul Lui ceresc,
Trăiește azi cuvântul și pune preț pe el,
Să nu fii dat afară când vine Emanuel!