[title]
Voi canta domnului {author: {Anonim}, {rcId: {63879}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Voi cânta Domnului din tot sufletul
Și din toată inima voi cânta, căci Domnul este mare!
Ești fericirea mea în orice zi
Tu ești bucuria mea și voi cânta: ”
Aleluia!”

[v2]
Căci Tu îmi sprijinesti dreptatea mea
Și pricina mea Tu o asculți, Tu ești Judecătorul!
La vreme de necaz, puterea Ta
Se arată înainte omului... Aleluia!

[v3]
Cei care Te cunosc știu că Tu ești drept
Și judeci lumea cu dreptate și cu nepărtinire
Pe cel rău nimicesti și-i ștergi numele
Cei care se-ncred în Tine biruiesc... Aleluia!