[title]
Voi azi ati decis in iubire sa fiti {composer: {Anonim}, {rcId: {238480}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Voi azi ați decis în iubire să fiți,
Uniți ne-ncetat, toată viața,
Și-acum de la Domnul doriți să primiți
Belșugul de har și povață.

[c]
Rămâneți cu El, Cel ce toate-a zidit,
El- unic izvor de iubire,
Cu El, drumul vostru va fi, negreșit,
Frumos, plin de har și-mplinire.

[v2]
Să puneți poverile-n sarcina Lui,
A Celui ce toate le știe,
Căci niciun suspin, nicio sarcină nu-i
Să nu-și afle-n El tălmăcire.

[v3]
Aduceți cu voi pe al rugii altar
Un sincer prinos: mulțumire!
Știind că Isus vă trimite-orice dar,
La El veți găsi fericire.