[title]
Vom ramane vesnic in credinta {composer: {Anonim}, {rcId: {186129}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doar prin credință noi vedem,
Pe Acela ce lumea a creat
Și în viețile celor ce cred în El
Pe Dumnezeu noi îl vedem.
Doar prin credință au umblat,
Toți acei ce pe Domnul au aflat
Și-au crezut în promisiunea Domnului
Că vor intra în țara Lui.

[c]
Vom rămâne veșnic în credință
Îndreptându-ne privirea spre Isus,
Până alergarea o vom termina
Noi prin credință vom umbla.

[v2]
Doar prin credință acei profeți
Au văzut o zi de început.
Zi în care Isus a venit la noi
Să rupă lanțul de păcat.
Doar prin credință biserica,
E umplută de Duhul Domnului
Ca să poată merge și la cei pierduți
Să împrăștie lumina Lui.

[v3]
Doar prin credință reușim,
Să mutăm munți și să îl vestim pe El,
Totul e posibil dacă ne sfințim
Și îl chemăm pe Emanuel.