[title]
Vreau sa te intreb iubite calator {author: {Anonim}, {rcId: {74214}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4,v5,c5

[v1]
Vreau să te întreb, iubite călător:
”
Nu vrei tu să vii în țara zorilor?”
C-acolo-s martirii și toți credincioșii
C-acolo-ți sunt frații, cu toții bucuroși.

[c]
Acolo, departe pe albastru cer
Acolo e țara credincioșilor.
Sunt rascumparatati de Blândul Isus
/: El i-a luat pe brațe, i-a dus până sus. :/

[v2]
Ai dormit atâția ani întregi de-a rândul
Lângă drumul pe care alții l-au străbătut
Cu povara crucii ai fost după Isus
L-ai trudit să-Și ducă crucea până sus.

[c2]
Șiruri te-au ajuns, Calea celor vii
Numai tu nu mai mergi și nu vrei să vii
Chiar și cei săraci, fericiți s-au dus
Dar pe ține păcatul mare te’a răpus
Nu mai vrei să vii la crucea lui Isus!

[v3]
Isus pe Golgota pentru ține a mers
Picurii de sânge încă nu s-au șters
Multele lacrimi curse în suspin
Nici urmă de cruce, trecută prin chin.

[c3]
Întoarce-te iarăși și vino la El!
Noaptea va veni și ești singurel
Untdelemn nu ai și nici candelă
/: Greu te-ai rătăcit, mare-i rana ta! :/

[v4]
Au ajuns ologii înaintea ta
Au vorbit și mutii vestind slava Sa
Surzii și cei răi au auzit de El
Au pornit slujind și ei tot la fel.

[c4]
Vino și tu azi să fii mângâiat
Leapădă povara prinsă de păcat
Căci destul ai plâns, ai fost chinuit
/: De Isus, de frați, tu ai să fii iubit :/

[v5]
Nici povara crucii, nici drumul cu spini
N-au putut întoarce înapoi pe creștini
Încercări și valuri multe deseori
Dar cu Domnul nostru cel biruitor

[c5]
Mulțumim, o, Doamne, căci ne-ai arătat
Harul și iubirea pe care ni le-ai dat
Din păcat, din moarte, unde am fost căzuti
/: Tu, de mântuire, parte ne-ai făcut :/