[title]
Vreau sa te fac pescar de om {composer: {Anonim}, {rcId: {807}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Vreau să te fac pescar de om
Vreau să te fac pescar de om dacă Mă urmezi.
Dacă Mă urmezi, dacă Mă urmezi
Vreau să te fac pescar de om dacă Mă urmezi.

[v2]
O, Isuse vreau să-ți urmez
O, Isuse vreau să-ți urmez dacă mă primești.
Dacă mă primești, dacă mă primești,
O, Isuse vreau să-ți urmez dacă mă primești.

[v3]
Arunca-vom pâinea în râu
Arunca-vom pâinea în râu la Cuvântul Tău
Vom fi buni pescari, vom fi buni pescari
Dacă Tu ne vei da în dar undița de har.

[v4]
Citește Biblia-n fiecare zi, în fiecare zi
Și roagă-te în fiecare zi, dacă vrei să crești.
Dacă vrei să crești, dacă vrei să crești
Citește Biblia-n fiecare zi, dacă vrei să crești.