[title]
Vreau sa-ti multumesc isus intodeauna {composer: {Anonim}, {rcId: {248857}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Vreau să-Ți multumesc Isus întodeauna
Pentru fiecare clipă ce-o trăiesc
Ai fost lângă mine în grea încercare
Și mi-ai dat putere ca să Te slăvesc.

[c]
/: Ție îți cânt Isus din toata inima
Pentru tot ce ai lucrat în casa mea
Când Te-am chemat în rugăciune ai venit
Cu dragoste mai ridicat și mai iubit :/

[v2]
Vreau să spun la toți Isus de iubirea Ta
Cum din adâncul mări m-ai salvat
Când tot în jurul meu se prăbușea
Tu m-ai salvat Isus Hristos cu mâna Ta.

[v3]
Vreau sa fiu Isus cu Tine o veșnicie
Vreau să cânt neîncetat spre Slava Ta
Lauda mea să fie numai despre Tine
Cânt acum și-n veșnicie-ți voi cânta.

[v4]
M-ai răscumparat cu peț așa de mare
De-aceea în ochi Tăi Isuse am valoare
Învață-mă cu Tine viața să trăiesc
Și zi de zi cuvântul Tău sa-l implinesc.