[title]
Vreau doamne {composer: {Anonim}, {rcId: {1847}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Vreau, Doamne, vreau să-nvăț al cerului cuvânt;
Ce mult doresc să fiu al Tău, născut din Duhul Sfânt.
Învață-mă, te rog, s-ascult când îmi vorbești;
Încearcă-mă și mustră-mă, căci știu că mă iubești.

[v2]
O, Doamne, vreau să cresc în harul Tău mereu;
Te rog din suflet să mă-nveți, căci Tu ești Tatăl meu.
Tu știi cât sunt de slab în faptă și cuvânt;
Nu-i alt învățător mai bun în cer și pe pământ.

[v3]
O, cât de mult doresc să fiu eliberat!
Ajută-mi, bunule Păstor, să scap de-al meu păcat.
Aș vrea viața mea pe veci să Ți-o închin,
Să port în mine chipul tău, slujindu-Ți pe deplin.