[title]
Vrei sa fii iertat ? vino prieten la isus {author: {Anonim}, {rcId: {3762}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vrei să fii iertat ? Vino, prieten, la Isus!
Astăzi ești chemat din al tău păcat
Pacea Domnului să-ți umple astăzi inima
Vino la Isus, nu întârzia.

[c]
Am fost și eu pierdut în astă lume
Am fost și eu ca tine dragul meu
Dar într-o zi am auzit chemarea
Si m-am întors la Domnul Dumnezeu.

[v2]
Ești ne-mântuit câtă vreme în păcat
Tu trăiești mereu fără Dumnezeu
Te apasă greu tot păcatul adunat
Vino la Isus ca să fii iertat.

[v3]
O, ce minunat este harul Domnului
Ca să fii iertat și răscumpărat
Vino la Hristos așa cum ești, te va primi
Domnul tău Isus te va mântui.