[title]
Vremuri grele vremuri grele {composer: {Anonim}, {rcId: {7263}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne, adu-Ți aminte, Te rog, o, bun Părinte,
Vino și dă-ne ajutor! Vedem ce stricăciune
Și ce amărăciune este și astăzi în popor!
Semnul de la Rusalii al cercetării Tale
Este adesea lepădat, căci goana-i tot mai mare
Spre cele pieritoare, lumea e plină de păcat.

[c]
/: Vremuri grele, vremuri grele
Peste lumea-ntreagă s-au lăsat,
Doamne, scapă-ne de ele,
Vrem să fim ai Tăi cu-adevărat! :/

[v2]
Nu se mai proorocește, omul se-mpotrivește,
Totul e numai omenesc. Firea e-mpodobită,
Strigă și se agită, păziți suntem cu Dumnezeu.
Banii și-nvățătura răstălmăcesc Scriptura,
Unde lipsește Duhul Sfânt,
Vai ce nenorocire, oamenii plini de fire,
Ei zic: suntem cu Dumnezeu!

[v3]
Sunt vremuri tot mai grele, când vin să ne înșele
Oamenii fără de Hristos,
Dar roada îi trădează pe cei ce nu veghează,
Chiar dacă ei vorbesc frumos.
Iată căci Domnul vine, ferice e de cine
Luptă și fuge de păcat,
Vine o zi măreață, când vom sta față-n față
Cu Cel ce ne-a răscumpărat.