[title]
Vremea e tarzie {author: {Anonim}, {rcId: {154070}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vremea e târzie, timpul e trecut
Viața oricum trece și tu ce-ai făcut?
Fericirea-n lume e după Cuvânt
E atrăgătoare, dar mori în curând.

[c]
Viața e frumoasă, vezi cum ți-o trăiești!
Locul pe vecie tu ți-l pregătești.
Viața e frumoasă, poți fi fericit,
Dar fără de Isus, mori nemântuit.

[v2]
Cu privirea-n lume, tot ce e în ea,
E frumos aicea, dar se va găta,
Lumea te înșeală cu a ei plăceri
Ea mereu te-atrage, vrea ca tu să pieri.

[v3]
Vremea-ai bogăție, nu ți-ai strâns averi
A ta bogăție e acolo-n cer.
Chiar dacă aicea ești sărac, lipsit
Sus cu Domnu-n slavă vei fi fericit.