[title]
Vremurile-s in schimbare {composer: {Autor necunoscut}, {rcId: {246301}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vremurile-s în schimbare,
Omenirea se afundă în păcat,
Peste tot vezi a vrăjmașului lucrare,
Pentru sfinți așa greu este de luptat.

[c]
/: Trăiește pocăința slujindu-L pe Hristos,
Biserică ce ești aici în vale jos!
Trăiește pocăința, al lui Isus Cuvânt,
Biserică ce încă ești pe-acest pământ! :/

[v2]
Să veghem în așteptare,
Miezul nopții se apropie deodať
Ațipirea o vedem și-n adunare,
Este timpul tot mai greu de așteptat.

[v3]
Până auzim strigarea,
Să privim la candele, cum luminăm;
Undelemnul pocăinței totdeauna
În rezerva inimii să-l adunăm.