[title]
Zi de zi in fiecare clipa {author: {Anonim}, {rcId: {241057}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Zi de zi, în fiecare clipă,
Eu primesc puteri și har de sus
Să înving mereu orice ispită,
Fiind condus de-al meu iubit Isus.

[c]
El, ce-ntrece orice bunătate,
Îmi dă zilnic tot ce e mai bun.
Sunt convins că Domnul știe toate;
Lui mă-nchin și mă supun.

[v2]
Zi de zi, El însuși mă-nsoțește,
Pașii-mi poartă în chip minunat.
Și-astfel orice rău ce-asupra-mi vine
Spre-al meu bine va fi preschimbat.

[c2]
Dumnezeul Cel Atotputernic
Mă păzește cu sfânt brațul Său,
Mă-ncred în Cuvântul Său cel veșnic
Și-L urmez voios mereu.

[v3]
Mă ajută-n orice încercare
Să mă-ncred ferm în Cuvântul Tău,
Ca să nu pierd dulcea mângâiere
Ce-o primesc mereu la sânul Tău.

[c3]
Mă ajută ca orice durere
S-o primesc ca și din mâna Ta,
Ceas cu ceas, purtat de-a Ta putere
Pân-ajung în Țara mea.