[title]
      {author: {Anonim}, {rcId: {240225}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Спасен я, о, яка то радість,
Спасенний я Кров’ю Христа,
Спасен я по милості Божій
-тепер я вже Боже дитя.

[c]
Так я, так я,
Спасенний я Кров’ю Христа,
Так я, так я,
Тепер я вже Боже дитя.

[v2]
Спасен я! Щасливий в Ісусі!
Щоб вияснити- нема слів;
Він в серці моїм поселився,
І любо мені жити з Ним.

[v3]
Я думаю завжди про Спаса,
І безперестанно, весь день,
Про Його любов я співаю,
Що змістом є моїх пісень.

[v4]
Його зобачу у славі,
Царя в кім є розкіш моя,
Він кроки мої направляє,
На путь свій- у вічне життя.

[v5]
У славі вінець мене жде вже,
Що спас приготовив мені.
Як земни життя вже скінчиться,
Він Його доручить мені.