[title]
Amandoi {author: {Marius Gorcea}, {rcId: {202089}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Când valul se ridică, și îmi este frică o Doamne fii cu mine
Plin de ceață numai am sperantă, rămâi și atunci cu mine
Când vântul și furtuna, lovește întruna, te rog ajutămă
Când este greu, mă rog mereu o Doamne scapă-mă.

[c]
/: Nu mă lăsa Isuse
În mocirlă și noroi
Pe cărarea vesniciei
Vreau să mergem amândoi. :/

[v2]
Când boala mă ajunge și viața mise stinge, vreau să-mi dai credință
Când voi trece pragul doresc să flutur steagul de biruniță
Să nu dau napoi prin orice nevoi vreau să naintez
Când negura e mare și cel rău dă tărcoale, ajutamă să veghez.

[c2]
/: Nu mă lăsa Isuse
Când sunt în nevoi
La bine și la greu
Să fim amândoi. :/

[v3]
Chiar de m-as pierde tot ce se vede nu ar conta
Dar doresc, mā străduiesc să nu pierd mântuirea
În ziua mare la sărbătoare vreau să fiu și eu
Cu mirele dorit cu mirele iubit cu Tine Domnul meu.

[c3]
/: Nu mă lăsa Isuse
La judecata deapoi
Vreau în cerul Sfânt
Să fim amândoi. :/