[title]
Calea lui {author: {Marius Gorcea}, {rcId: {166596}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,v3,c

[v1]
Auzim mereu glasul lumii și glasul Lui Dumnezeu,
Ne stau în față două căi în fiecare zi.
Spune ce alegi, calea largă sau calea-ngustă spre cer,
Care-i glasul ce-l asculți? Înțelept să fi!

[c]
Calea Lui trasată de-o cruce ce duce la Golgota
Va purta pe cel care caută să vadă fața Sa
Și-ntr-o zi chema-va pe nume pe toți ce-i ce-n lume
Credința divină au păzit și-i va mântui!
Fericiți vor fi!

[v2]
Cel bun și cel rău, împreună stau sub soarele Său,
Toți se bucură de ploaie și de cer senin,
Însă vine-o zi când Isus pe nori din nou va veni
Să îi ia la cer pe toți acei ce L-au slujit.

[e]
Calea Lui conduce sufletul spre ceruri,
Să pășești pe ea e-un har nemeritat!
El te-așteaptă azi cu brațele deschise,
Vino azi urmează Sfântă calea Sa.

[v3]
Două lumi vor fi după ce aleșii își va răpi
Și slăvind pe Dumnezeu veșnic vor trăi.
Lacrimi și dureri vor lega pe acei ce-au trăit doar plăceri,
Este timpul dragul meu calea Lui s-alegi.