[title]
Mai sus de luna {composer: {Marius Gorcea}, {rcId: {201880}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mai sus de lună, mai sus de soare, dincolo de ele
E o țară în depărtare, e mai sus de stele
O țară promisă de Isus, în strălucire
Pentru acei ce vor urma, o veșnicie.

[c]
/: Acolo e fericire, e un loc minunat
E doar armonie căci Domnul e împârat
Nu e tristețe sunt doar bucurii
O ce frumos va fii în veșnici :/

[v2]
Nu e mult până cănd, vom sfărșii alergarea
Nu e mult până cănd, vom auzi strigarea
Iată Mirele apare, fiți gata de plecare
Iată Mirele apare, ieșiti-n întămpinare.

[v3]
Pentru țara minunată, să ne pregătit
Pentru a intra în ea, gata oricănd sa fim
Să nu ne prindă somnul, să răminem neclințit
Până apare Domnul, să fim pregătit.