[title]
Isus pune-un cantec nou in inima

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Isus pune-un cântec nou în inimă (2x)E un cântec nou ce nimeni nu mi-l ia,
Isus pune-un cântec nou în inimă.
[2]
El ne-nvaţă să trăim în dragoste (2x)Cu iubirea ce ne-a dat să ne iubim,
El ne-nvaţă să trăim în dragoste.
[3]
O familie să fim El ne-a-nvăţat (2x)Tineri şi bătrâni sunt una în Isus,
O familie să fim El ne-a-nvăţat.
[4]
Întristarea ne-a schimbat-o-n bucurii (2x)Lacrimile le-a schimbat în ape vii,
Întristarea ne-a schimbat-o-n bucurii.