[title]
Tie iti cant dumnezeul meu

[sequence]
chorus,chorus,chorus,chorus

[chorus]
/: Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu:\Pentru bunătatea Ta,
Pentru Harul Tău cel mare,
Te voi binecuvânta,Şi în şoaptă şi în strigare. Te voi binecuvânta (2x)Şi în şoaptă şi în strigare.
[chorus]
/: Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu:\Pentru toate ce mi-ai dat,
Pentru dulcea Ta îngrijire,
Pentru tot ce mi-ai luat,
Mă închin cu mulţumire.
Pentru tot ce mi-ai luat, (2x)Mă închin cu mulţumire.
[chorus]
/: Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu:\Şi în vorbe vreau să Îţi spun,Şi cântarea mea să ardă,Ţie Bunul cel mai bun,Şi în iubire să se piardă.Ţie Bunul cel mai bun, (2x) Şi în iubire să se piardă.
[chorus]
/: Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu:\Nu că eu aş ştii să cânt,
Sau că am vreo vrednicie,
Dar iubirea îmi dă avânt,
Ca să Îţi cânt mărire Ţie.
Dar iubirea îmi dă avânt, (2x)Ca să Îţi cânt mărire Ţie.