[title]
Il iubesc pe isus (i love my jesus) {author: {Pelle Karlsson, Traducere RO}, {rcId: {122756}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,c,s,c2

[v1]
De mă-ntrebi de-a mea comoară
Și cu ce mă pot lăuda
De dorești să-mi știi gloria
Și care e partea mea;
Am să-ți spun atunci povestea
Celui ce m-a mântuit
El e frate, El e Domn, Regele meu!

[c]
Îl iubesc pe Isus, Îl iubesc pe Isus
Și dragostea mea crește din zi în zi
Și de mă întrebi, eu îți voi răspunde
Îl iubesc pe Isus, El e comoara mea
Îl iubesc pe Isus căci și El m-a iubit.
Îl iubesc pe Isus, Îl iubesc pe Isus
Și dragostea mea crește din zi în zi
Și de mă întrebi, eu îți voi răspunde
Îl iubesc pe Isus căci și El m-a iubit
Îl iubesc pe Isus căci și El m-a iubit.

[v2]
Când voi fi în veșnicie
Și-alergarea-mi voi sfârși
Când voi sta-n fața lui Isus
La picioare-I voi cădea;
Poate nu voi fi în stare
Un cuvânt ca să-l rostesc
Dar un singur lucru, sigur îl repet.

[c2]
Te iubesc Isuse, Te iubesc Isuse
Mulțumesc, Salvatorul meu
În ziua aceea nu voi aștepta mult
Îți spun Isuse, ce mult eu Te iubesc!

[s]
A treia oară i-a zis Isus: ”
Simone, fiul lui Iona, Mă iubești?” Petru s-a întristat că-i zisese a treia oară: ”
Mă iubești?” și I-a răspuns: ”
Doamne, Tu toate le știi; știi că Te iubesc.” Isus i-a zis: ”
Paște oile Mele! Ioan 21:17