[title]
Ochii imi ridic {composer: {Fratii Alexa}, {rcId: {58059}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În adâncul ierii grele primăvara o aud
Deși timpul pare atât de lung
Știu că soarele lucește deși nu văd decât nori
Și mă-ntreb: oare cât va mai fii ?
Oceanul oglindește licărirea zorilor
Și eu văd că ziua va veni
Simt că soarele păzește în pofida vremilor
Clipa aceea oare când va veni?

[c]
/: Ochii îmi ridic și privesc către cer
El va veni Isus Salvatorul
Nu mai este mult și semnele sunt tot mai clare
El va veni, El va veni. :/

[v2]
Când privim întreg pământul
Pot sa spun: numai este mult
Fiindcă timpul s-a apropiat
Peste tot în jur e foame, auzi doar despre război
Și spui: ”
Doamne oare când vi la noi ?”