[title]
Nebuni pentru cristos {author: {Omega, Flavius Mitar}, {rcId: {4950}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Întrucât atârnă de voi,
Trăiți în pace cu oricine.
Preaiubiților nu vă răzbunați,
Biruiți răul prin bine.
De-ai ajuns să fii ocărât,
Întoarce-te și binecuvântă,
Dacă lumea te va prigoni,
Încearcă răbdarea că-i sfântă.
Suntem nebuni pentru Cristos!

[v2]
Nu ne lăsăm biruiți de rău,
Biruim răul prin bine,
Dar lumea în înțelepciunea ei
Ne numește nebuni făr’ de folos,
Suntem nebuni pentru Hristos!

[v3]
Nimeni să nu se înșele,
Înțelepciunea vine de sus.
Cât de greu ar lovi încercarea,
Răscumpărați suntem prin Isus.

[v4]
Vă îndemn dar, fraților, pentru Hristos,
Să luptați împreună cu mine,
Să vestim pe Hristos și pe El răstignit,
Ca tot ce-i firesc să se-nchine.
Suntem nebuni pentru Hristos!

[v5]
Vestirea crucii e-o nebunie pentru cei
Ce sunt pe calea pierzării,
Dar pentru cei ce sunt pe calea mântuirii
Este puterea lui Dumnezeu.
Suntem nebuni pentru Hristos!