[title]
Fericirea {composer: {Grupul, Fericirea}, {rcId: {142854}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fericirea este-o inimă iubită,
Fericirea este-un zâmbet așteptat.
Fericirea este-o lacrimă trăită,
Fericirea este totul ce ai dat.
Fericirea este strigătul din suflet,
Fericirea este dorul alinat.
Fericirea este o privire sfântă.
Fericire-i când ești iertat!

[c]
/: Isus este fericire,
Isus Tu ești minunat,
Isus rază de iubire
Fericirea-i când ești salvat! :/

[v2]
Fericirea e când Domnu-i lângă tine,
Fericirea e când duhul e sărac.
Fericirea e când în neprihănire
Cei ce plâng acuma vor fi mânghâiați.
Fericirea este inima curată,
O simțire sfântă plină de mult Har.
Fericirea e când în răbdare blândă
Noi primim salvarea în dar!

[v3]
Fericire este totul ce există
Armonia vieții Domnul a creat.
Fericire este totul prin credință,
Visul veșniciei, este’adevărat!
Fericirea este o speranță vie,
Fericirea este totul ce-i curat
Fericirea Sfântă este’n veșnicie
Unde Isus este ’
Împărat!