[title]
Avem un dumnezeu adevarat {author: {Cornel Sava}, {rcId: {203892}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Avem un Dumnezeu adevărat,
Avem un Tată ce nicicând nu ne-a lăsat,
Avem în El mângâietor, avem ocrotitor,
Nădejdea unui veșnic viitor.

[c]
/: Nu ne-am săturat de Tine Doamne,
Mai trimite ploi de binecuvântări,
Vrem ca slava Ta să se coboare,
Prin Duh Sfânt în rugă si cântări. : \

[v2]
Avem un Dumnezeu adevărat,
Avem un Tată ce pe Fiul Său a dat.
Avem în El un Împărat, un Rege Prea Înalt,
Un Miel ce mijlocește ne-ncetat.

[v3]
Avem un Dumnezeu adevărat,
Avem un Tată ce de grija ne-a purtat,
Avem în El vie speranță, în orice dimineată,
El satură tot ce are viață.