[title]
Ce vrei tu sa faci {composer: {Cornel Sava}, {rcId: {174578}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce vrei tu să faci cu viața ta?
Unde vrei să mergi, unde vei pleca?
Uită-te în jur, totu-i trecător!
Fără Dumnezeu n-ai niciun viitor!

[c]
/: Puneți astăzi o întrebare: cum trăiești?
Cum ți se pare, ce relație ai cu Hristos?
Tot ce ai strâns ai pus deoparte,
Ti-au făcut prezentul poate mai nesigur mai primejdios: \

[v2]
Cum te va găsi când te va chema?
Cum vei sta, vei sta inaintea Sa?
Cum ai să-I răspunzi, când te va întreba:
Ce-ai agonisit, pentru slava Sa?

[v3]
Inca nu-i tarziu spunei astazi ”
DA”
Ceru-i pregatit de-a te-ntampina
Ca un fulg de nea El te va purta.
Spre locasul sfant in Patria Sa