[title]
De-atatea ori m-am intrebat isuse {author: {Cornel Sava}, {rcId: {210065}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De-atâtea ori m-am întrebat Isuse
Ce ai văzut la mine-un pumn de lut?
Dacă eu te-am ales sau Tu pe mine?
Ce te-a făcut să ștergi al meu trecut?

[c]
/: Eu vreau să moștenesc cununa vieții,
Spre rai de Tine eu mă las condus!
La tot ce nu am înțeles Isuse,
Acolo-n cer Tu îmi vei da răspuns. :/

[v2]
Cum să rezist eu în această lume?
Când de păcat aici am fost lovit?
Dacă l-am biruit sau El pe mine,
Sau dragostea Ta l-a acoperit?

[v3]
Cum să port crucea fără de cârtire?
Cum să trăiesc viața cu folos?
Să nu mă las nicicând Doamne de Tine,
În toate să te laud bucuros!