[title]
Eu merg spre cer {author: {Cornel Sava}, {rcId: {176127}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu merg spre cer cu drag cântând,
Prin negură înaintând,
Purtat prin vânt și ploi de-a Ta iubire,
Furtuni, valuri nu mă-nspăimântă,
Casa mea este pe Stâncă,
Tu esti temelia mea.

[c]
Fă Doamne să răsară peste mine,
Lumina feței Tale Doamne sfinte,
Să nu-mi leg inima de lucruri care pier,
Să Te iubesc astăzi mai mult ca ieri.

[v2]
La Tine-mi las poverile,
Și Îmi găsesc plăcerile,
Inima mea se bucură în Tine,
De griji, necazuri mă ferești
Te-nduri de orice om dorești,
Puterea Ție-Ți aparține.

[v3]
Și când gresesc Tu mă iubești,
Ma iei în brațe, mă primești,
La pieptul Tău îmi este cel mai bine,
De-i foamete Tu mă hrănești,
Belsug de pâine Doamne ești,
Rămân pe veci Doamne cu Tine.