[title]
Privesc in jur {author: {Cornel Sava}, {rcId: {235581}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Privesc în jur și toate par să spună,
Nu mai e mult e vremea pe sfârșit,
Mă lupt să înaintez spre veșnicie,
Acolo voi putea fi fericit.

[c]
/: Sunt o mână de țarână, sunt un trecător,
Sunt o adiere vie, simplu călător,
Am o nădejde, merg spre-o țară cu un dor nespus,
Vreau sa-ajung acolo-n ceruri la Domnul Isus :/

[v2]
Ai pus în mine gândul veșniciei,
Te laudă mereu inima mea,
Orice-aș avea nimic nu mă încântă,
O ce frumoasă-i măreția Ta.

[v3]
Mai toarnă azi din Duhul Tău Isuse,
Copilul Tău Te strigă obosit,
Mai dă-I din nou putere îndoită,
Să ducă lupta până la sfârșit.

[v4]
Mă uit spre cer și te aștept Isuse,
Să Te revăd pe nori eu îmi doresc,
Să Te aud strigându-mi al meu nume,
Și către cer cu Tine să pornesc.