[title]
Sunt altoit {author: {Cornel Sava}, {rcId: {174581}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt altoit în Pomul Vieții,
Lângă Izvor Domnul m-a așezat,
Al Său Cuvânt e plin de armonie,
Stând lângă El cu roade-s încărcat.

[c]
Și tot ce-ai pus în mine rodeasc-o veșnicie
Statornic la-ndemâna Ta să stau,
În orice-mprejurare, să-ascult a Ta chemare,
Căci voia Ta să împlinesc eu vreau.

[v2]
Și rodul care locuiește-n mine,
Aș vrea cu frații mei să-mpărtășesc,
C-o inima plină de bucurie,
În slava Ta curând să-i întâlnesc.

[v3]
El ți-a deschis și tie azi o cale,
Prin al Său Sânge poți fi curățat
Zidește azi pe a Sa temelie,
La secerat să poți să fii chemat.