[title]
Viata ta {composer: {Cornel Sava}, {rcId: {174582}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Viața ta-i hambar cu lucruri bune,
Căci Dumnezeu a ivestit în ea.
N-o dărâma, luptă de construiește.
Răsplata ta nu va întârzia.

[c]
Culege tot ce te zidește,
Pune-i inimii ferestre
Răul să nu poată intra
Fii milostiv, rabdă, iubește
Strânge tot ce te-ntărește
Bună să-ți fie inima.

[v2]
Inima ta-i belșug de fapte bune
Cel Rău nu poate locui în ea
Deschide-o larg, cu multă pasiune,
Pe cel flămând cheamă-l la masa ta

[v3]
Sufletul tău, privește către zare
Nimic nu-l leagă, de acest Pământ,
Tânjește pentru slăvile divine.
Așteaptă glasul Celui veșnic sfânt.