[title]
In intuneric {author: {Text și muzica: Ștefan Mihai}, {rcId: {199405}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
În întuneric o lume se zbate,
Pământul este încă sub har.
Nimeni nu vrea să renunțe la noapte
Și să primească lumina în dar.
Războaie și lupte ce nasc doar durere
Mereu se pornesc, azi pământul e plin.
Timpul se duce, se-apropie vremea
Pe care cu toții dorim s-o trăim.
Timpul se duce, se-apropie vremea
Pe care cu toți
 /: dorim s-o trăim. :/

[v2]
Cuvinte de ceartă se-aud pretutindeni,
Lacrimi amare mereu se zăresc.
Părinți plini de grijuri, copii fără nimeni,
Locuri uscate unde mulți tânguiesc.
Exista speranțe pentru-o lume mai bună
Unde nu sunt necazuri, unde nu este chin.
Fără războaie și fără de lacrimi,
E vremea pe care cu toți o dorim.
Fără războaie și fără de lacrimi,
E vremea pe care noi
 /: cu toți o dorim. :/

[v3]
Dorim să-mpărțim veșnicia iubirii
Cu îngeri de slavă-n orașul de sus.
Să stăm, să gustăm bucuria-ntâlnirii
Cu Prințul vieții, cu Domnul Isus.
A Ta bunătate nu are hotare
Și dragostea Ta este de necuprins.
Toate le știi, nu-i nimic la-ntâmplare;
De-aceea pentru toate noi îți mulțumim.
Toate le știi, nu-i nimic la-ntâmplare;
De-aceea pentru toate
 /: noi îți mulțumim. :/