[title]
Nu-s cuvinte {author: {Text și muzica: Ștefan Mihai}, {rcId: {199437}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nu-s cuvinte ca să-Ți mulțumesc,
Domnul meu Isus, Te proslăvesc
Că ești Domn și-n viața mea.
Numai Ție Glorie îți voi cânta.
Zilnic mă-nconjori cu harul Tău,
Tu mă-ntărești când mi-este greu,
Îmi faci bucuria de a fi
/: Binecuvântat în orice zi. :/

[c]
Te laud Doamne căci Tu m-ai creat
În chip așa frumos și minunat.
Te laud și mereu îți voi cânta
Căci Tu ești Domn și în viața mea.

[v2]
Bunătatea Ta m-a copleșit,
Mă închin în fața Ta smerit.
Veșnic voi cânta iubirea Ta
Care-a transformat viața mea.