[title]
Obosit fara cuvant {author: {Text și muzica: Ștefan Mihai}, {rcId: {199435}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Obosit, fără cuvânt, tu plângi după visul frânt;
Viața ta este o rană, chinuit trăiești cu teamă.
Oare, nu e nimenea suferința să îți ia?
Eu știu că în ceruri sus este Cineva, e Isus.

[c]
Lângă Isus lacrimi nu sunt
Și nici dureri, ci totul e bun.
Nu este nici chin, nici ură, nici moarte
Căci Isus pe cruce muri pentru toate.
El schimbă suspinu-n cântare și haina
Îți spală, iar locul de cinste ți-l dă.
Trecutul ți-l șterge și nu-l ia în seamă.
Prietene drag, întoarce-te!

[v2]
De ce stai nepăsător? Omule, ești trecător.
Astăzi poți, mâine nu știi dacă vei mai fi.
Ești un fulg purtat de vânt, viața ta nu-i pe pământ
Ci în slavă-n ceruri, sus, unde ești chemat la Isus.