[title]
Chiar daca voia ta n-o inteleg {composer: {Lavinia Găitan}, {rcId: {212564}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Chiar daca voia Ta n-o înțeleg,
Mă lupt ades și plâng și mă frământ
Să te slujesc, eu Doamne îmi doresc
Și de pe-acest pământ să plec cântând.

[c]
În slavă când Te voi vedea
O veșnicie cu îngeri voi cânta,
Obrazul mi-l vei mângâia,
Fericit la dreapta eu voi sta.

[v2]
Ispite, lupte mari și încercări
Apar Isus ades pe calea mea,
Să propășesc, eu, Doamne nu mai pot!
Dar vin umil și azi la crucea Ta.

[v3]
În ceruri știu că am un Salvator Ce pentru mine viața El și-a dat; Mântuitorul sufletului meu, Inima mea pe veci eu ți-am predat!