[title]
Jertfa de miros placut {composer: {Ekklesia}, {rcId: {81912}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Jertfa de miros plăcut vreau Doamne,
Să fie ruga mea ’naintea Ta
Vreau spre mine să-Ți întorci privirea
Doresc o mare Preot, mila Ta.
Iubirea Ta mă ține azi aproape
În inima eu strâng cuvântul Tău
Păzește-mi sufletul de fărdelege
Ca voia mea, să fie voia Ta.

[c]
/: Doar Tu ești Dumnezeu
Și veșnic Te voi laudă!
Doar Tu ești Domnul meu
Și gloria Ta o voi cântă! :/

[v2]
Puterea Ta este desăvârșită
Ești mai presus de orice muritor
De aceia gândul mi-e îndreptat spre Tine
În orice zi de-i soare sau sunt nori.
Credincioșia Ta mă însoțește
Pe calea îngustă sarcina nu-i grea
Căci Tu iubești o inimă smerită,
Vin să-mi las acum mândria mea.