[title]
In tine ma incred {composer: {Relu Leleu}, {rcId: {236004}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Bunătatea Ta o, Doamne, n-a ajuns la capăt
Ci se reînoiește zi de zi
Când norii sunt negri și tot ce văd e ceață
Un singur cânt înalț spre Tin’...
Doresc să văd o nouă dimineață
Să simt căldura Soarelui strălucitor!

[c]
În Tine mă încred, ești cântarea mea
Când încercarea-i grea cu Tine mă voi lăuda!
În Tine mă încred, ești puterea mea
Nădăjduiesc în dragostea Ta!

[v2]
Știu acum că ești cu mine, pacea Ta o am în suflet
Ai venit în ajutorul meu
Ce să-Ți dăruiesc? Cum să-Ți mulțumesc?
Când Tu ești Fiu de Dumnezeu...
Mă prăbușesc în lacrimi de bucurie
Izbăvitorul meu, Stânca mea!

[e]
Domnul este partea mea de moștenire
Voi nădăjdui în El
În Domnul meu, Dumnezeu, în Dumnezeu!