[title]
Invaluit in mila ta isuse {composer: {Sara Dehelean}, {rcId: {182370}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Învăluit în mila Ta, Isuse,
Pășesc spre cer, prin harul Tău, Divin
Și copleșit de marea-Ți îndurare,
Îngenuncheat, la crucea Ta, mă-nchin.

[c]
Căci la Golgota-i locul întâlnirii
Între iubirea Ta și-al meu păcat,
Din ziua-n care-n chinul jertfei sfinte
Și pentru mine Te-ai rugat...

[v2]
Ne-ai dăruit o sfântă moștenire:
Cuvântul Tău ce-I viață pe vecii
Și ne-ai promis că la’plinirea vremii
De dragul nostru, iarăși ai să vii...

[c2]
Te așteptăm în zori și-n înserare
Trecând prin văi cu spini sau printre flori
Și-ades prin ochii umeziți de lacrimi
Zărind, din cerul Tău, splendori

[v3]
În binecuvântat a așteptare,
Se-aud prin vreme, pașii Tăi venind
Ca Mire sfânt și Împărat al slavei
Peste-un nou Cer și peste-un nou Pământ.

[c3]
Iar locul întâlnirii-i veșnicia,
Primind mireasa-n zboru-i sfânt, sublim,
Pe fruntea ei, punând cununa vieții
În noul Tău Ierusalim.