[title]
Nu dispera {composer: {Adrian Calbajos}, {rcId: {75313}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Plânge tot cerul,
Picături mari de ploaie
Cad pe fața ta.
Și lacrimi, lacrimi fierbinți
Brăzdează încet chipul tău.
Ești singur în întuneric
Și-ai dori să fie cineva să îi spui durerea ta,
Dar oamenii trec grăbiți pe stradă
Și nu văd ce-i în inima ta.

[c]
Nu dispera, Isus te mai iubește!
Nu te-ntrista, El știe durerea Ta
Privește la El, Isus te va ajuta
Nu dispera!..

[v2]
Nu poți frânge durerea
Și nu poți opri plânsul tău
E prea mult, e prea greu
De ce, Doamne, de ce?
Te-ntrebi mereu.
Ai vrea un răspuns, dar cerul e mut
Și norii grei de plumb albastrul îl ascund
Și soarele pe cer nu îl mai vezi,
Strălucirea lui pe veci crezi că ai s-o pierzi.

[c2]
Oricât de negru sufletul ți-ar fi
Cu multă dragoste El te va primi
La crucea Lui păcatul ți-e spălat
Încrede-te în El și vei fi iertat