[title]
Iata isus cheama (come unto me) {composer: {Charles P. Jones, Traducere RO}, {rcId: {99871}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Iată, Isus cheamă pe cei apăsați
O, veniți la Mine, cei împovărați
Sufletelor voastre, pace vreau să dau
Și îngrijorarea, toată să v-o iau!

[c]
Astăzi veniți, pacea s-o primiți!
De-mi veți duce jugul și povara grea
Veți primi cununa chiar din mâna Mea
Voi, o veșnicie vă veți bucura!

[v2]
Ești tu întristat mult, foarte disperat
Știi că te apasă greul tău păcat
Simți că lupți cu multe pofte zi de zi
Cheamă-L azi pe Isus, El te va păzi!

[s]
Veniți la Mine, toți cei trudiți și împovărați, și Eu vă voi da odihnă. Luați jugul Meu asupra voastră și învățați de la Mine, căci Eu sunt blând și smerit cu inima; și veți găsi odihnă pentru sufletele voastre. Matei 11:28-29