[title]
In cetatea betleem (once in royal david s city) {author: {Cecil F. Alexander, Henry J. Gauntlett, Traducere RO}, {rcId: {100411}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
Se afla cândva un staul în cetatea Betleem
Unde S-a născut pe paie, Pruncul sfânt Emanuel;
Mama-L legăna duios pe-al său Fiu, Isus Hristos.

[v2]
Pentru oameni coborât-a Domnul nostru-al tuturor
Adăpost I-a fost un staul, leagăn ieslea boilor;
Cu cel blând, sărac, smerit, Salvatorul a trăit.

[v3]
În a Sa copilărie a crescut ca noi, simțind
Bucurie și durere, chiar și lacrimile-arzând;
El cunoaște pe deplin orice taină și suspin.

[v4]
Dar acum El e-n mărire stând la dreapta Tatălui
Și-i așteaptă cu iubire sus în cer pe-aleșii Lui;
Ei în slavă vor domni strălucind în veșnicii.

[s]
Astăzi, în cetatea lui David, vi S-a născut un Mântuitor, care este Hristos, Domnul. Luca 2:11