[title]
Atat de scurta este viata {composer: {Simon Boloca}, {rcId: {199064}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Atât de scurtă este viața, suntem atât de trecători,
Și-atât de mult suntem legați, de lucruri ce nu au valori.
E semnul azi pentru trezire, veghere’n rugăciuni s-avem,
Să nu cădem de oboseala, căci nu e mult, și vine El!

[c]
/: În ceruri nu este tristețe, durere, lacrimi nu vor fi,
Isus Hristos împărățește, și sfinții cântă imnuri vii!
Splendori cum n-am văzut vreodată, ne-așteaptă sus în veșnicii,
Cu Dumnezeu vom fi de-a pururi, cu-ardoare aștept, aceea zi! :/

[v2]
Necazuri, boli sunt pe pământ, dar viața-aceasta-i trecătoare,
Să nu privim nicicând ’napoi, răsplata’n ceruri va fi mare!
Dar dac-aicea vom lupta, și vom trăi după Cuvânt,
În ceruri vom fi’ncoronați, însuși de Mirele preasfânt!

[v3]
Nu îmi doresc mai mult Isuse, decât să știu că sunt al Tău,
Și’n ziua aceia glorioasa, să fiu și eu în raiul Tău.
Mi-e dor, mi-e dor de Tin’
Isuse, vreau fața Ta să O privesc,
Să nu mă mai despart de Tine, și neîncetat, să Te slavesc!