[title]
Cine a creat pamantul {author: {Simon Boloca}, {rcId: {202713}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Cine a creat pământul și-acest univers?
Cine face să rodească pomii ce’nfloresc?
Cine a pus atâta farmec în ce a creat?
Sfântul Dumnezeu!

[c]
Da este da este un Creator, e Domnul
E Domnul e Domnul domnilor.
El și pe mine m-a creat,
De aceea Îl laud neîncetat!

[v2]
Recunoaște-L și tu astăzi pe-acest Creator,
El e Dumnezeul veșnic El nu-i muritor.
Tot ce vezi și ce nu vezi Domnul L-ea creat,
Fie’n veci lăudat!

[v3]
Când privești omule, natura, astrele ceresti,
Vezi Atotînțelepciunea, de ce te’mpietrești?
Mustră azi șoapta străină ce-ți spune mereu:
”
Nu e Dumnezeu”

[v4]
El ți-a dat dreptul să fii copil de Dumnezeu,
Dacă crezi în numele Lui și-L primești pe El.
Căci la ce ți-ar folosi viața pe pământ,
Fără Domnul Sfant?

[v5]
Mari sunt lucrările Tale, Tată creator,
Toate sunt în mana Ta, toate-s în control.
Să te laude-orice suflare pe pământ și’n cer,
Sfinte Dumnezeu!