[title]
Cine a creat pamantul si acest univers {composer: {Simon Boloca}, {rcId: {199686}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Cine a creat pământul și-acest univers?
Cine face să rodească pomii ce-nfloresc?
Cine a pus atâta farmec în ce a creat?
Sfântul Dumnezeu!

[c]
Da este-un creator! E Domnul
E Domnul Domnilor
El și pe mine m-a creat
De aceea-L laud-nencetat!

[v2]
Recunoaște-L și tu astăzi pe-acest creator
El e Dumnezeul veșnic e nemuritor
Tot ce vezi și ce nu vezi Domnul le-a creat
Fie-n veci lăudat!

[v3]
Când privește omul natura, astrele cerești
Vezi atot-întelepciunea de ce te-mpietrești
Mustră azi șoapta străină ce-ți spune mereu:
Nu e Dumnezeu!

[v4]
El ti-a dat dreptul sa fii copil de Dumnezeu
Dacă crezi în numele lui și-L primești pe El
Căci la ce ti-ar folosi viața pe pământ
Fără Domnul Sfânt?

[v5]
Mari sunt lucrarile-tale Tată creator
Toate sunt în mâna Ta, toate-s în control
Să te laude orice suflare pe pământ și-n cer
Sfinte Dumnezeu!