[title]
E-atat de aproape revenirea {author: {Simon Boloca}, {rcId: {161931}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
E-atât de aproape revenirea
Mirelui sfânt, Isus Hristos.
Mireasă, haina ți-e curată?
Sau ți-ai pătat-o cu noroi?

[c]
/: Căci nu te va lua de ai haina pătata,
Căci nimic întinat nu va intra-n cer.
Veghere se cere, mereu să fim gata
Să putem intra-n cer, sus la Dumnezeu. :/

[v2]
Ce ’nălțător va fi momentul
De întâlnire cu Isus
A celor ce-n această lume
Au împlinit ce El a spus.

[c2]
/: Dar ce amar și câtă durere
Vor avea cei ce au știut,
L-au cunoscut cândva pe Isus,
Dar mai mult lumea le-a plăcut. :/

[v3]
De tine, Isus, niciodată
Noi nu vrem să fim despărțiți.
Ni-e inima de Tin’ legată,
De Tine, Mire preaiubit.

[c3]
/: Hai să ne-ntoarcem azi și să ne sfințim viața
Și hainele noastre să le spălăm
În sângele sfânt al Mielului veșnic
Ce șade pe tron în cer la Dumnezeu. :/