[title]
Osana - grup golgota {author: {Simon Boloca}, {rcId: {237972}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Osana, osana,
Mesia prea iubit, Fiul Celui Prea-Înalt!
Osana, osana
Mântuitor iubit, fii binecuvântat!
/: Eu nu pot să tac, să nu Te slăvesc
Pentru nașterea Ta Isus îți mulțumesc. :/

[c]
S-a născut Emanuel
Glorie Lui Dumnezeu
/: Să răsune-ntreaga zare: S-a născut Isus Hristos,
Precum îngerii-au cântat să-i cântăm cu toți! :/
/: Slavă Lui Dumnezeu în locurile prea-înalte
Și pace pe pământ între oamenii plăcuți Lui! :/

[v2]
El cu mii de ani în urmă a venit jos pe pământ
Să salveze omenirea, dar câți oare l-au primit?..
L-ai lăsat tu să se nască pe Hristos în viața ta,
Sau îl ții mereu afară, refuzând mântuirea?

[c2]
/: Vino, vino cât mai este Har
Vino, să-ți plângi al tău trecut murdar
Vino, iertarea s-o primești
Și-apoi o veșnicie cu El în Rai să locuiești! :/

[e]
Isus s-a născut și pentru tine
Primește-l azi ca Domn în viața ta!