[title]
Sunt fericit {author: {Simon Boloca}, {rcId: {202130}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunt fericit și vreau să-Ți cânt, cât voi trăi pe-acest pământ,
Iertare, pace, Tu mi-ai dat, cu Duhul Sfânt m-ai botezat.
N-am meritat dar Tu ești bun, și vreau la toți ca să le spun,
De Tine, de iubirea Ta, ce-ai revărsat-o în viața mea!

[c]
/: O, cum să tac când Tu, o, Doamne, atâta bine mi-ai făcut,
Eram de nebăgat în seamă, și M-ai iubit atât de mult!
Îți mulțumesc, dar niciodată, știu că nu va fi îndeajuns,
Să-Ți răsplătesc iubite Tată, să-Ți răsplătesc preascump ISUS: \

[v2]
De n-ar fi fost jertfirea Ta, era pierdută viața mea,
Destinul meu iadul era, și focul veșnic m-aștepta.
Dar prin sângele Tău, Hristos, eu sunt salvat și-s bucuros,
Că loc în cer mi-ai pregătit, Mântuitorule iubit!

[v3]
Aștept cu dor măreața zi, când față în fața Te-oi privi,
Când în prezența Ta voi sta, și-n cor cu sfinții îți voi cânta.
Dar știu că nu e mult și vii, să îți răpești ai Tăi copii,
Tu ce-ai promis și împlinești, din veșnicii același Ești!