[title]
Atata bine mi-ai facut {author: {Narcisa P.}, {rcId: {66640}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cât îmi va fi dat să trăiesc,
Despre iubirea Ta voi spune...
Că atâta bine mi-ai făcut,
Când Te-am chemat în rugăciune...
Că atâta bine mi-ai făcut,
Când Te-am chemat în rugăciune.

[c]
Tu n-ai disprețuit și nici n-ai alungat
Pe cel trudit, ce-n taină, -n lacrimi Te-a chemat.
Tu ai primit pe orice om căzut,
L-ai mângâiat, când milă Ți-a cerut.

[v2]
Cât voi trăi pe-acest pământ,
Te voi slăvi, chiar și-n durere,
C-atâta bine mi-ai făcut,
Când Te-am chemat, trist în tăcere,
Atâta bine mi-ai făcut,
Când Te-am chemat, trist în tăcere.