[title]
Ceru-ntreg tresalta {author: {George F. Root}, {rcId: {1766}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ceru-ntreg tresaltă când un păcătos
Se-ntoarce acasă pocăit.
Tatăl Ii deschide ușa bucuros,
Sărutând pe fiul rătăcit.

[c]
Este mare bucurie-n cer,
Sună harfe, îngeri cântă-n cor!
Ceru-ntreg tresaltă când un păcătos,
Pocăit, la Tatal s-a întors!

[v2]
Ceru-ntreg tresaltă când un om pierdut
A găsit lumina lui Hristos.
De la întuneric se întoarce-acum
Și e plin de viață, bucuros.

[v3]
Ceru-ntreg tresalte, masa pregătiți:
Fiul drag acasă s-a întors!
Spuneți tuturora și mărturisiți:
E salvat un suflet prin Hristos!