[title]
Ajuta-ma te rog isus {composer: {Tudor Oleniuc}, {rcId: {249036}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Într-o lume cu păcat, într-o lume întinată,
Vreau să fiu lumină eu, să am haina nepătată;
Vreau să merg mereu în sus, când mulțimea-nvolburată
Vrea să fure. vrea să ia.
Pacea inimii aleasă.

[c]
Ajută-mă, te rog, Isus,
Eu vreau să fiu cum Tu ai spus;
Inima și al meu gând
Să Îți slujească Ție oricând!
Ție oricând., ție oricând...

[v2]
Chiar de viața-mi voi sfârși, nu mă tem, eu știu prea bine,
Înspre ceruri voi zbura, mă voi întâlni cu Tine.
Și voi auzi un glas ce mă va chema pe nume:
Îndrăznește, fiul Meu, tu vei moșteni cu Mine!