[title]
Cat ma iubesti domnul meu {composer: {Tudor Oleniuc}, {rcId: {249040}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cu Tine, Isuse pe cale, cu Tine e-atât de frumos.
Cu Tine, aici jos în vale, cu Tine, eu sunt bucuros
Pe Tine, Te laud, Isuse, căci viața mea Tu, o păzești.
Îmi dai bucurii ce-s nespuse și sufletul meu Îl iubești

[v2]
Tu nu mă lași dat de rușine m-ajuți în necazul cel greu.
Când sunt istovit ești cu mine o, cât mă iubești, Domnul meu!
/: Slăvită să-Ți fie puterea și-al Tău nume Sfânt lăudat.
Iubirea Ta-I dulce ca mierea și-al Tău Sfânt Cuvânt e bogat :/

[v3]
Mireasma Ta plină de pace o simt și tresar, Domnul meu.
Și când cei răi vor să m-atace, pe Tine, Te laud mereu
/: Căci nu e putere mai mare și nu e un nume mai Sfânt
Ce poate aduce salvare atunci când un suflet e frânt :/

[v4]
De-aceea natură se-nchină și cerul Îți cântă în cor
Căci Tu, ai adus o lumină la omul ce e muritor
/: Osana și Glorie doar Ție, Stăpân peste tot ce-ai creat.
Puterea Ta Sfântă e vie și-al Tău nume Sfânt adorat :/