[title]
Cum sa nu te laud {author: {Cosmin Avram}, {rcId: {202407}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Cum să nu Te laud Domnul meu iubit,
Pentru îndurarea ce mi-ai dăruit.
Mai purtat pe brațul Tău ocrotitor,
Și mai scos din focul cruntului cuptor.
Toți priveau să vadă nimicirea mea,
N-au știut că mare-i îndurarea Ta!

[v2]
Cum sa nu Te laud scumpul meu alin,
Mi-ai adus scăparea din al vieții chin,
Mai adus la viață și mai vindecat,
Când sărmanii oameni șanse nu mi-au dat,
Cum să nu te laud Dumnezeul meu,
Tu mi-ai fost salvarea din necazul greu.

[v3]
Cum să nu Te laud pentru că mi-ai dat,
Ajutor în graba când eu te-am strigat!
Tu Isuse dragă milă ai avut,
Când a mi-a ființă brațul ți-a văzu.
N-am avut vreun merit sau ceva frumos,
Nu-mai mâna-ți tare dintre lei ma scos.

[v4]
Cum sa nu Te laud cât aici trăiesc,
Tu ești adevărul care îl vestesc,
Tu-mi ești odihnirea când sunt obosit,
Tu-mi ești mângâierea când suspin rănit,
Tu ești tata mama frate prea iubit,
Fincă niciodată nu mai părăsit!

[v5]
Te slăvesc chiar daca lacrimi astăzi vărs,
Tu îmi ștergi obrazul știi amarul-mi pas.
Viața asta trece și într-o zi voi fii,
În cereasca-Ți țară unde-s bucurii.
Voi cânta cu frații imnul minunat,
Fiindcă Tu Isuse ne-ai răscumpărat!