[title]
Nici nu mai stiu de cate ori m-ai aparat {author: {Maria Someșan}, {rcId: {55656}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai apărat,
Nici nu mai știu din ce primejdii m-ai scăpat,
/: Nici nu m-ai știu cât m-am temut, dar Tu pe brațe m-ai ținut,
Și știu sigur că fără Tine-aș fi pierdut! :/

[v2]
Nici nu m-ai știu de câte ori m-ai ridicat,
Nici nu mai știu de câte ori m-ai mângâiat,
/: Dar știu c-a fost Prezența Ta și-Ulei turnat pe rana mea
Și vasul meu a fost umplut cu Pacea Ta! :/

[v3]
Nici nu mai știu c-adeseori Tu m-ai mustrat,
Nici nu mai știu că multe greșuri mi-ai iertat,
/: Dar, știu c-a fost iubirea Ta, iar Duhul Sfânt în viața mea,
A readus Lumina la porunca Ta! :/

[v4]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai înțeles,
Nu pot să număr câte lacrimi Tu mi-ai șters...
/: Eu nu mai știu, dar Te slăvesc, Te preamăresc și-Ți mulțumesc,
Te-nalț și Te iubesc Isuse, Domn ceresc! :/

[v5]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai izbăvit,
Nici nu mai știu câte furtuni Tu ai oprit,
/: Dar știu c-a fost puterea Ta și m-a-ngrădit iubirea Ta
Și nici un val nu mă va lua din mâna Ta!
Te ’nalț și Te slăvesc mereu, când mi-e ușor și când mi-e greu,
Mă-nchin și Te slăvesc Isuse, Domnul meu! :/