[title]
Curatit esti de pacat si inoit {author: {Elisha A. Hoffman}, {rcId: {1589}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Curățit ești de păcat și înoit,
Prin sfânt sângele al lui Isus?
Ești născut din nou, de patimi mântuit,
Prin sfânt sângele al lui Isus?

[c]
/: Vrei să fii mântuit?
Și de tot păcatul curățit?
Vin’ te spală pe Golgota-n sânge sfânt
Și-ascultă al lui Isus Cuvânt! :/

[v2]
Când sfințit ești prin sângele lui Hristos,
Îi cânți laudă Lui neîncetat,
Nimic nu ți-e mai plăcut și mai frumos,
Decât să te păzești de păcat!

[v3]
Când satan te vede că așa trăiești
Și prin sângele sfânt ești spălat,
Te încearcă-n luptă, tu il biruiești
Și el pleacă atunci rusinat.