[title]
Am vazut cum te apropii {author: {Bianca Alexa}, {rcId: {166758}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am văzut cum Te apropii când credeam că sunt părăsit;
Am simțit cum știi să mângâi, să alini un suflet trudit.
Vocea Ta mi-a dat speranță, privirea Ta m-a-nseninat,
Și lacrima fierbinte Tu mi-ai șters de pe obraz.

[c]
/: Eu nu știu cum să-Ți mulțumesc,
Mă proștern în Fața Ta
Și vreau să-Ți spun, Isuse: Te iubesc!
Viața mea e-n Mâna Ta mereu,
Zi de zi Te simt, o, Domnul meu,
Mă închin smerit. Știu: ești Tatăl meu! :/

[v2]
Te-am chemat în rugăciune, apăsat de-ngrijorări,
Mi-ai răspuns cu bunătate și m-ai scos din strâmtorări,
Mi-ai adus în suflet pace și cu drag m-ai îmbrățișat
M-ai privit duios în noapte și m-ai binecuvântat.