[title]
Psalmul {composer: {Andreea Olteanu}, {rcId: {248868}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c2,e

[v1]
Chiar de m-am știut cu inima curată,
Și părea că merg spre Tin’ cu-avânt,
Totuși, era să mi se clatine piciorul,
Pe cărare pasul meu alunecând, oh!

[v2]
Mă uitam cu jind la cei ce iubesc răul,
Calea lor că e plină de fericiri.
Nu au parte de durere, suferință,
Nu le e teamă că gândul Tu le știi, oh!

[c]
Degeaba mi-am spălat eu mâinile murdare,
Degeaba inima mereu mi-am curățit.
Nu pot fi ca ei, eu vreau să fiu ca Tine,
Doamne, dar de ce sunt zi de zi lovit?
Mult am frământat în mine multe gânduri,
Zile am trudit ca să le deslușesc,
Dar zadarnic încercam să mut eu ziduri,
Până am intrat în templul Tău ceresc.

[v3]
N-am știut că mă-ntărești prin încercare,
N-am fost înțelept să Te ascult.
Eram gol și făr’ de judecată,
Tu ești singurul de care vreau acum s-ascult.

[c2]
/: Însă eu sunt mereu cu Tine,
De mâna dreaptă Tu m-ai apucat.
În curând, mă vei primi în slavă,
Mă vei călăuzi cu al Tău sfat. :/

[e]
/: Mă vei călăuzi cu al Tău sfat. :/