[title]
Nu esti dumnezeu creat {author: {Slavic Vulpe}, {rcId: {239444}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Nu esti Dumnezeu creat de mâini omenești,
Ești Dumnezeu ce nu depinde de omul muritor.
Doamne, Tu nu ai nevoie de orice noi Ți-am da
Ești Dumnezeu, mereu vei fi așa.

[c]
Tu ești Dumnezeu încă de la început
Ești pe tronul Tău, Tu ești Dumnezeu.
Și chiar azi când e bine sau rău
Ești pe tronul Tău, Tu ești Dumnezeu.

[v2]
Doamne, doar a Ta putere e de necontestat
Prin Cuvântul Tău cel veșnic, toate s-au creat.
Numai Tu ești vrednic, Doamne, de orice noi Ți-am da
Ești Dumnezeu, mereu vei fi așa.

[e]
/: Ești neschimbat, de neclintit
De neoprit, așa ești Tu :/