[title]
Nu voi da inapoi {composer: {George Ciurdas ft. Emanuel Burcus}, {rcId: {190919}}

[sequence]
v1,c,v2,c,c,e

[v1]
În ziua când Te-am chemat,
Tu m-ai ascultat,
Voi spune la toți cum Tu faci minuni.
Și când nu vedeam spre întuneric mergeam,
Atunci Tu ochii mi-ai deschis!
Iar când eu cădeam, Tu mă ridicai,
Ca un copil m-ai învățat, să pot să pășesc!

[c]
/: Nu voi da înapoi, nu am să mă las,
Oricât ar fii drumul de greu spre cruce! :/
/: Nu voi da înapoi, nu am să mă las,
Oricât ar fii drumul de greu spre cruce! :/
/: Nu voi da înapoi, nu am să mă las,
Oricât ar fii drumul de greu spre cruce! :/ x3

[v2]
Piedici apar pe calea mea,
Dar privesc înainte și toate dispar.
Și-mi voi parcurge drumul spre lumină
Știind că Tu vei revenii.
Ajută-mă să pot să mai sper,
Dă-mi putere să înnaintez, să pot să Te-aștept!

[b]
Există un loc pentru care trăiesc
Mă-nvăluie cu lumină și-mi dă putere
Există un loc pentru care tânjesc
E dragostea lui Isus, ce-mi dă lumină.

[e]
Nu voi da înapoi, nu am să mă las,
/: Oricât ar fi drumul de greu :/ x3 spre cruce!