[title]
In numele lui isus {author: {Otto Pascal adaptare după Katy Nichole}, {rcId: {230320}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c2

[v1]
Rostesc Numele Celui Preaînalt
În durerea și-ntristarea ce-a frânt speranța ta,
Rostesc Isus, e tot ce pot să fac
În disperare rog pe Domnul, s-asculte ruga mea...

[c]
Mă rog pentru tine, vindecare să ai,
Să plece orice duh de frică, în Numele Lui
Să vezi un miracol mă rog Tatălui,
Să facă minuni în viața ta, în Numele Lui,
În Numele Lui!

[v2]
Pun Numele lui Isus peste tin’
Căci fiecare promisiune, Isus o va-mplini
Rostesc Numele Celui Înviat,
Cu putere și credință să lucreze-n viața ta.

[e]
Te încrede și primește
O putere îndoită din Duhul Său cel Sfânt
Te încrede și primește
Căci în Numele lui Isus
Poți primi al Său cuvânt.

[c2]
Mă rog pentru tine, vindecare să ai
Să plece orice duh de frică în Numele Lui,
Să vezi un miracol mă rog Tatălui,
Să facă minuni în viața ta, în Numele Lui
Chiar pentru o trezire mă rog Domnului
Și oasele moarte prind viață în Numele Lui,
În Numele Lui!