[title]
Mi-ai spus {composer: {Simina}, {rcId: {6823}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mi-ai spus că fără a tale șoapte
Mi-apune ceru-n asfințit,
Când stele plâng ascunse-n noapte
Al zorilor cânt nerostit.
Mi-ai spus că fără a Ta nădejde,
Sunt ca un șoim rătăcitor
Ce țărmul gloriei îl vede,
Dar rănile din piept îl dor.

[c]
Pribeag prin munții de întristări
Tu m-ai chemat din rug de foc mistuitor,
La Tine plângând ’nainte Ți-am căzut
Și te-am rugat să-mi fi
Al vieții mele scut și bun mântuitor.

[v2]
Mi-ai spus că fără a Ta iubire
Mi-e sufletul un jar nestins,
Când flăcări vii din nemurire
Cu ură vânturi reci l-au stins.
Mi-ai spus că fără a Ta speranță
Al inimii catarg mi-e frânt,
Când vin furtuni de suferință
Și-n barca vieții nu e cânt.

[v3]
Ți-am spus că Tu-mi ești dimineața
Pe cerul rănilor din piept,
Și-mi risipește-n lacrimi ceața
Când mângâierea o aștept.
O, Doamne dragostea-Ți mi-e focul
Speranța e catargul meu,
Nădejdea-i aripa și cântul
Ce-L poartă-n el pe Dumnezeu.