[title]
A mai trecut un an de zile {author: {Fratii Stoica}, {rcId: {238834}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A mai trecut un an de zile din viața ta, din viața mea
Așa de repede trecut-au anii, toate de noi vor rămânea
A mai trecut un an de zile și poate vor mai trece doi
Dar cine ar putea să spună ce se va întâmpla de-acum cu noi.

[c]
Așa s-au dus ani mii de-a rândul prin multe Doamne ne-ai trecut
Am fost slab Doamne in credință, aș vrea s-o iau de la-nceput
Căci nu știm ziua-n care Doamne pe nori de slavă vei veni
Ca să-Ți răpești a Ta mireasă s-o duci cu Tine-n veșnicii.

[v2]
A mai trecut un an de zile si nu știm câți vor mai trecea
Dar după toate ce se-ntâmplă-n lume curând va fi venirea Ta
Trezeste-ne din amorțeală parcă cu toți am adormit
Venirea Ta Doamne este aproape și noi nu suntem pregătiți.

[v3]
Se-ntâmplă Doamne atâtea-n lume, lumea parcă sa-ntors pe dos
Nu vor să mai audă cuvântul, s-au lepădat de Isus Hristos
Lumea parcă este un haos păcatul s-a dezlănțuit
I-a prins în vreje pe aceia ce-au încheiat un legământ.