[title]
Treziti-va frati nu mai stati in nepasare {composer: {Fratii Stoica}, {rcId: {5615}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Treziți-vă, frați, nu mai stați în nepăsare!
Nu știți că Isus va veni!
Suna-va atunci trâmbița deșteptare,
Biserica o va răpi!

[c]
/: Ce bine va fi sus în ceruri
Cu Isus Mirele iubit!
Uita-vom atunci orice durere
Cu-Acela ce sus ne-a răpit! :/

[v2]
Spălați-vă hainele să le-aveți curate!
În alb să fiți toți îmbrăcați,
Păstrați-le să fie oricând nepătate,
Spre ceruri ca să vă înălțați!

[v3]
Luați și ulei în candelele voastre!
Rezerve s-aveți într-un vas,
Când Mirele va bate atunci la ușă
Să fii gata în orice ceas!

[v4]
Să nu adormi ca cele cinci fecioare,
Fără de grijă să nu stai!
Suna-va atunci trâmbița deșteptare,
Fiți gata ca toți să săltați!