[title]
Sfant si mare-i al tau nume {author: {Raze de lumina}, {rcId: {202355}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sfânt și mare-i al Tău nume pe pământ
Și nimic nu e ca tine Doamne sfânt
Iar slava Ta umple tot pământul și-o pot vedea
Cu tot ceea ce faci în viața mea
Mereu o Doamne Te voi lăuda
Cânta-voi gloria Ta!

[c]
/: Doar Tu ești Dumnezeu
Voi cânta slava Ta
În prezența Ta veșnic mă voi închina
Tot mereu către Tine voi merge mai sus
Căci Tu îmi ești Doamne-ndeajuns! :/

[v2]
Am căutat s-aduc ceva naintea Ta
Vrusem să vezi cât Tu însemni în viața mea
Dar n-am ce-Ți da căci tot ce sunt eu sunt prin voia Ta
La Tine vin cu-ntreagă inima
Primește-mă și schimbă viața mea
Doresc prezența Ta!