[title]
Porti se deschid in cerul sfant (o heiland reiss die himmel auf) {author: {Friedrich von Spee, Traducere RO}, {rcId: {182952}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
Porți se deschid în cerul sfânt
Vine Isus pe-acest pământ
Deschideți locul ferecat
Să intre-al slavei Împărat.

[v2]
Coboară Doamne-al Tău veșmânt
Roua din cer, pe-acest pământ
Din sfânt izvor adapă-ne
Și-n cortul Tău primește-ne.

[v3]
Suntem loviți și apăsați
Pe-acest pământ, greu încercați
O, Doamne vino-n ajutor
Cu harul Tău mântuitor.

[v4]
Te preamărim Isuse drag
Ești printre noi mărețul steag
Te lăudăm și Te-adorăm
Voioși acum, noi Îți cântăm.

[s]
O! de ai despica cerurile și Te-ai coborî, s-ar topi munții înaintea Ta. Isaia 64:1