[title]
A trecut o vreme {composer: {Cătălin Ciuculescu Band}, {rcId: {159325}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
A trecut o vreme de când merg pe drum
Mai e doar puțin și-acasă am s-ajung
Văd deja din depărtare câțiva frați
Și pe Tata așteptându-mă în prag.

[v2]
Mă va lua de mână și-mi va arăta
Frumusețea locului unde-am să stau
Îmi va șterge lacrima de pe obraz
Voi trăi pe veci cu Cel ce m-a creat.

[v3]
Anii mei puțini s-au dus așa ușor
Au plecat pe rând și nu s-au mai întors
Mi-a rămas în suflet doar ce-am adunat,
Dacă am iubit sau nu cu-adevărat.

[v4]
Am crezut de-atâtea ori că sunt înfrânt,
Am căzut de șapte ori jos la pământ,
Însă doar iubirea Ta m-a ridicat,
M-ai privit cu drag când nu am meritat.

[v5]
Iată-mă ajuns în locul așteptat,
Tatăl meu deschide ușa, am intrat
Am uitat deja ce-nseamna să fii om
M-am oprit din mers și-am început să zbor.

[v6]
Mă îndrept spre nuntă îmbrăcat în alb
Nu am nicio pată, simt ca sunt curat
Stau la masa Mirelui ca invitat
Cânt cu îngerii, așa cum am visat.