[title]
Asa sunt eu {author: {Cătălin Ciuculescu Band}, {rcId: {158734}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te aud când strigi la Mine,
Vin la tine când Mă chemi,
Chiar de nu îți spun prea multe,
Fac mai multe decât crezi.
Oare cine ține lumea și cine crezi că ar putea,
Să suporte atâta ură, dacă nu iubirea Mea?

[c]
/: Așa sunt Eu. :/
Mă gândesc mereu la oameni!
/: Și tu ești om. :/
Și la tine Mă gândesc!
/: Ești prețios. :/
Pentru Mine ai valoare!
Copilul Meu, așa sunt Eu, așa sunt Eu!

[v2]
Suferința îți arată ce sărată-i lacrima,
Te gândești la sănătate doar când dai de-o boală grea.
Știu de ce-am venit în lume și știu de ce am suferit,
Tu ai o durere mică, dar Eu am murit iubind!

[v3]
Vreau să știi că umilința te înalță-n ochii Mei,
Împletită cu credința muți și munții cei mai grei!
Nu există zi în care să-ncetez să te păzesc,
Cred că nu e de mirare dacă-ți spun că te iubesc!