[title]
Avem acelasi tata {composer: {Cătălin Ciuculescu Band}, {rcId: {132837}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mă uit la oameni și îi văd pe toți atât de diferiți,
Nu doar culoarea ne separă, dar și limba ce-o vorbim.
Dar știu că în adâncul inimii câțiva suntem la fel,
Suntem uniți de dragostea ce vine de la Dumnezeu.

[c]
/: Avem același Tată, același sânge.
Suntem uniți, uniți de aceeași jertfă
Pe aceeași cruce, suntem iubiți :/

[v2]
Trupul lui Hristos nu-i nimeni mai sărac sau mai bogat,
Avem același preț cu sânge, toți am fost răscumpărați.
Să ne iubim unii pe alți, cum El însuși ne-a iubit,
Să împlinim porunca cea mai mare până la sfârșit!