[title]
Deschide-ti ochii {author: {Cătălin Ciuculescu Band}, {rcId: {127992}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Și crezi că nu te-aud, crezi că nu te văd
Vreau să-ți spun acum, că nu;
Nu te-am uitat, lângă tine-am stat
Deși ai fost departe.

[c]
Uită-te ’napoi, Mă găsești acolo
Sunt în fața ta, te voi aștepta
Sunt lângă tine, doar deschide-ți ochii, te rog.

[v2]
Văd că ești pierdut, nu te regăsești
Simți că ești străin pe lume
Cauți un răspuns, nu știi ce să crezi
Te rog să vii la Mine.

[v3]
Știi că ai greșit, văd că-ți pare rău
Vrei să te întorci la Mine;
Te primesc cu drag, te iubesc și vreau
Să ai o viață bună.