[title]
Nici apele nici muntii {author: {Cătălin Ciuculescu Band}, {rcId: {142821}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,b,c,e

[v1]
Nici apele, nici munții nu ne-au oprit
Iată-ne pe-amândoi!
Stând împreună și dovedind
Dragostea dintre noi!

[c]
Da! Ce vreau să- ți spun e doar că te iubesc!
Astăzi, mai mult ca ieri știu că te prețuiesc!

[v2]
Casa mea e-acolo unde ești și tu
Deci nu mă-ngrijorez!
Dac-avem credință, dacă ne iubim
Suntem deja în Cer!

[v3]
Și-atunci când, cine știe, răul va veni
Și ne va-nconjura,
Dumnezeu din Ceruri ne va sprijini
El ne va apăra!

[b]
Timpul va trece și noi vom albi
Dar vom întineri.
Știu că iubirea nu are sfârșit
Te voi iubi, îți promit!

[e]
Da! Ce vreau să-ți spun e doar că te iubesc!
Astăzi, mai mult ca ieri știu că te prețuiesc!
Da! Ce vreau să-ți spun e doar că te iubesc!
Astăzi, mai mult ca ieri
/: știu că te prețuiesc! :/ x3