[title]
Spre vest {author: {Cătălin Ciuculescu Band}, {rcId: {157679}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mă îndrept spre Vest, mă îndrept către Apus,
Timpul mi-a trecut, tinerețea mi s-a dus.
Ochii mi-au slăbit și puterea m-a lăsat,
Am îmbătrânit, zilele mi s-au scurtat.
Încă mai aud, dar aud înnăbușit,
Firele de păr ce-au rămas, mi s-au albit.
Buzele s-au strâns și obrajii s-au brăzdat,
Fruntea s-a-ncrețit, trupul s-a încovoiat.

[c]
/: Și unde să mă duc, vin către Tine,
Doamne-abia aștept viața ce vine
Ținta mea ești Tu,
Ținta mea ești Tu, Isus! :/

[v2]
Doamne-aș vrea să știi, prețuiesc iubirea Ta,
Dacă am trăit, știu că am trăit prin ea.
Tot ce mi-a rămas, e să fiu încrezător,
Am să Te revăd și-am să fiu copil din nou.