[title]
Te rog sa mergi cu mine {composer: {Cătălin Ciuculescu Band}, {rcId: {125853}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Și dacă ochii am să mi-i închid cândva,
Și dacă inima-mi va sta,
Mă voi trezi din nou
Și-atunci Te voi vedea așa cum ești!
Nu știu când am să plec, nu știu când mă vei lua,
Dar știu c-atât cât mi-a rămas:
Vreau să stau lângă Tine, orice s-ar întâmpla,
Să nu mă lași!

[c]
Te rog să mergi cu mine pe-acest drum,
În Tine, Doamne Tată, mă ascund,
/: În mâna Ta e locul meu,
Sunt ocrotit la pieptul Tău,
Și-acolo-am să rămân! :/

[v2]
Văd cum iubirea multor oameni s-a răcit,
Cei ce-au crezut, azi nu mai cred...
Te rog să-mi dai putere să nu mă opresc,
Să tot alerg!
Și-atunci când oamenii la moarte se vor da,
Când cei ce cred vor suferi,
Te rog să-mi dai putere să pot îndura
De voi trăi!