[title]
Asa cum esti {author: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {238865}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Așa cum ești, să vii la El: căci Domnul te primește!
O fiu prin lume rătăcit; Isus te mântuiește!
Așa cum ești, azi să te întorci; căci Tatăl te așteaptă!
De atâta vreme pribegești pe calea cea stricată!

[c]
Iubirea Lui de Tată mereu te-a căutat;
O vino iar acasă! Te întoarce din păcat!
Căci Tatălui Îi pasă și de durerea ta.
Cât încă mai ai viață, îți spun: E șansa ta!

[v2]
Așa cum ești să vii la El. cât ușa e deschisă!
Te așteaptă Tatăl să te întorci cu sacră pocăință!
Aruncă-ți haina, dă-o jos: căci Tatăl te îmbracă
Cu sfânt veșmânt împărătesc, precum ai fost odată!

[v3]
Iubirea Lui s-o prețuiești! Să vii cu bucurie!
În pragul casei părintești, te așteaptă cu suspine!
O, fiu prin lume călător; te așteaptă scumpul Tată!
Să nu mai stai străin și gol, în țara îndepărtată!