[title]
Cand treci pe langa un cazut {composer: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241345}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când treci pe lângă un căzut: nu îl privi orgolios!
Că și tu ai fost așa cândva. dar te-a luat Isus de jos!
Când treci pe lângă un sărman: nu te grăbi rău să gândești!
Că și tu poți să ajungi așa. să te oprești plângând la porți!

[c]
Grăbește-te să fii milos. să te apleci spre cel de jos!
Să dai speranță celui frânt. să fii Isus pe acest pământ!

[v2]
Când treci pe lângă un bolnav: nu fii de fel nepăsător!
Adu-ți aminte cum Isus, ți-a fost cândva vindecător!
Când treci pe lângă un orfan. fii bun cu el, fii om milos!
Nu te grăbi să îl ocolești; căci al său Tată e Cristos!

[v3]
Când treci pe lângă un cerșetor: nu te grăbi să îl respingi!
Să îi vorbești blând și duios; și în milă mâna să îi întinzi!
Când vezi un orb rătăcitor: fii pentru el lumină chiar!
Adu-ți aminte cum Isus. ți-a dat vedere sfântă în dar!

[v4]
Când întâlnești un fiu pierdut; grăbește-te să îi vorbești,
De dragostea lui Dumnezeu. ca pe un frate să îl privești!
Și tu ai fost pierdut cândva; dar Domnul bun te-a căutat!
Te-a luat pe brațu
I iubitor. c-o haină nouă te-a îmbrăcat!