[title]
Casa mea {author: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241341}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
O cetate stătătoare noi avem acolo sus;
Unde-i veșnică lumină. și împărat este Isus!
O cetate luminată, un Ierusalim ceresc;
Unde sfinții strigă: Slavă Mielului dumnezeiesc!

[c]
Casa mea, casa mea, oare când Te voi vedea?
Mult doresc, mult aș vrea. să văd strălucirea ta!

[v2]
O cetate minunată: fără lacrimi și dureri!
Unde scumpul nostru Tată ne va da dulci mângâieri!
Suferință, chinuri grele, despărțiri nu vor mai fi;
Căci acolo va fi casa veșnicelor bucurii!

[v3]
Încercările amare și cuptoarele fierbinți;
Nici un gram de întristare. nu va mai fi pentru sfinți!
În cetatea pregătită pentru cei răscumpărați.
Fi-va veșnic sărbătoare; pentru noi: surori și frați!

[v4]
O cetate stătătoare, unde Ziditorul Sfânt:
Își așteaptă porumbița. care-i încă pe pământ!
Casa mea e pregătită: în cetate, acolo sus;
Casa mea e minunată. că-i zidită de Isus!