[title]
Din tineretea mea {composer: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241347}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din tinerețea mea, Te caut Isuse!
Nimic pe acest Pământ nu-mi pare mai de preț!
Din tinerețea mea, comorile nespuse
Sunt ale Tale căi, pe care le doresc!

[c]
/: Tinerețea mea și anii; Doamne îi pun în slujba Ta!
Tu ești singura comoara pentru toată viața mea! :/

[v2]
Din tinerețea mea. Te caut pe Tine;
O fii al meu Păstor Isuse preaiubit!
Căci viitorul meu e cunoscut de Tine!
Te rog nu mă lăsa, vreodată părăsit!

[v3]
Din tinerețea mea. ascult de Tine;
De a Tale învățături lăsate în Cuvânt!
Găsesc plăcerea mea în slovele-Ți divine!
Tu ești comoara mea. Isus pe acest pământ!