[title]
Drumul spre canaan {composer: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241352}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Spre Canaan suntem și noi. porniți spre veșnicie;
Egipt în urmă am lăsat, cu a lui grea robie!
Conduși de Domnul Dumnezeu; noi vom sfârși odată
În țara dincolo de nori: la scumpul nostru Tată!

[c]
Noi nu iubim acest pustiu, ce este plin de uscăciuni!
Spre Canaan călătorim; conduși de Domnul prin minuni!

[v2]
Spre Canaan noi am pornit. trecând cu greu pustia!
Dar știm căci nu mai este mult; ne așteaptă bucuria!
Nu vrem să mai privim ’napoi, spre acele ziduri ’nalte;
Spre bicele ce ne-au lovit. spre tot ce înseamnă moarte!

[v3]
Nu Moise e conducător, precum a fost odată!
Isus ne este Împărat, Părinte și bun Tată!
Mai e puțin și vom sfârși amarul și tot greul.
Căci drum spre soare ne-a deschis; curând ne atingem țelul!