[title]
Inima imi bate {author: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241349}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Inima îmi bate la porunca Ta.
Când îți înnoiești bunătatea Ta!
Orice dimineață, Doamne îmi arată:
Căci a Ta îndurare este minunată!
Orice zi din viață e îmbelșugată.
Tu mă încununezi cu iubire, Tată!

[v2]
Inima te laudă Preaiubitul meu!
Căci îmi dai viață, chiar de îmi este greu!
Știu că a Ta privire este îndreptată,
Spre a mea ființă de Tine creată!
Brațul Tău puternic mă ajută prin lume.
Prin chin și suspine: ești Isus, cu mine!

[v3]
Dimineața laud bunătatea Ta;
Și aștept, o, Doamne îndurarea Ta!
Aplecat în taină, glasul mi-l îndrepți.
Căci răspunzi la rugă, Doamne eu aștept!
Știu că niciodată nu mă părăsești;
Tu îmi aduci, Isuse, mângâieri cerești!

[v4]
Cât prin lume Doamne mă vei mai purta!
Cu a mea suflare Te voi lăuda!
Voi vesti la oameni lucrările Tale.
Și voi trâmbița: despre a Ta îndurare!
Cât voi fi în viață eu te voi slăvi;
Până când Isuse Tu vei reveni!
De-or veni în lume vremuri de încercare;
Nu mă vor abate de pe a Ta cărare!
Tu îmi ești bucuria! Tu îmi ești desfătarea.
Tu ești pacea mea! Tu Isus Mesia!