[title]
Nu aceasta e menirea noastra {composer: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241354}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu aceasta e menirea noastră:
Să clădim mereu aici valori!
Căci mai sus de zarea cea albastră;
Vrem să fim cu toți moștenitori!
Nu aici ne este bogăția.
Nici comoara noastră aici jos!
Vrem să spunem astăzi cu tărie:
Fericirea noastră e Hristos!

[c]
Dar pân’ atunci, mai plâng,
Mai cânt. și Îl aștept pe El
Și vreau să-I spun: că îmi este dor de cer!
În orice zi, suspin și-L chem.
Să vină mai curând!
/: Să scap, să uit, de acest amar pământ! :/

[v2]
De nimic ce este în astă lume,
Noi nu vrem nicicând a ne lega!
Vrem să fim legați pe totdeauna.
Drag Isuse: de iubirea ta!
Aurul, argintul, bogăția,
Tot ce pare a fi aici frumos.
Nu ne încântă căci, Isus e Stânca:
Pentru omul drept și credincios!

[v3]
Vrem să spunem Doamne, cu tărie:
Doar Tu ești al nostru ideal!
Ne conduci spre portul veșniciei.
Vrem să ajungem la al Tău liman!
Doar aceasta e menirea noastră:
Să ajungem pe tărâmul sfânt!
Să lăsăm aici dureri și lacrimi.
Și să înceapă al bucuriei cânt!