[title]
Oare cum va fi rapirea? {author: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241355}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Oare cum va fi răpirea? Oare când vom fi luați?
Doamne fă să vină ceasul, când acas’ vom fi chemați!
Așteptăm evenimentul, când de aici surori și frați;
Vom străbate universul. fiind de Duhul transformați!

[c]
Răpirea! Răpirea! Aceasta în curând se va întâmpla!
Tu frate. tu soră! De vei fi gata Domnul te va lua!

[v2]
O, ce mare întristare peste lume va veni!
Peste cei ce-or vedea sfinții, cum la cer îi va răpi!
Strigăte și lacrimi multe, chiar prin adunări vor fi!
Cei ce vor rămâne în vale cu amar se vor căi!

[v3]
Cei ce au respins pe Domnul, și au glumit mereu râzând;
Ei vor pierde veșnicia! Vor rămâne pe pământ!
Este timpul de trezire, fraților și pentru noi.
Să pornim cu zel ’nainte; și vom fi biruitori!

[v4]
Fraților de vreți răpire: ridicați stindardul sus!
Nu mai stați în ațipire! Vine Mirele Isus!
Să păstrați cărarea îngustă; făr’ abateri fel de fel!
Chiar de unii ne acuză. noi să mergem către cer!