[title]
Vom fi ca el {composer: {Marta_Bergheaua}, {rcId: {241342}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vom fi ca El: așa ne spune Sfânta Carte;
Când vom intra în noua Lui cetate!
Vom fi ca El și nici o umbra de întristare.
Doar bucurii și răsplătirea îți va fi mare!

[c]
Vom fi ca El, îmbrăcați în strălucire,
În țara unde Isus e Împărat!
Vom fi ca El, ca soarele iubirii;
Și încercarea acolo s-a termina!

[v2]
Vom fi ca El, nu vom mai ști ce e durerea!
Vom fi ca Cel înălțat din Galileea!
Voi care ați plâns și ați luptat pentru credință;
Veți fi atunci încununați de biruință!

[v3]
Să fim ca El, acesta Doamne ne e dorul;
Să fim pe veci unde-i Salvatorul!
Ce ne-a scăpat: de chin, de moarte, de durere;
Și ne-a promis: o țară unde-i mângâiere!