[title]
A mai batut o data clopotul {composer: {Dorel Filoti}, {rcId: {244307}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A mai bătut o dată clopotul
Și omule l-ai auzit și tu.
El îți șoptește printr-un zăngănit
Că pe pământ un om a mai murit.

[c]
Viața ta e ca o frunză-n vânt,
Repede ea cade la pământ.
Să nu te-ncrezi nicicând în viața ta,
Doar Dumnezeu este stăpân pe ea.

[v2]
Se-aud sirene, trece iar salvarea
Și te întrebi ce s-a mai întâmplat.
Prin minte iute gândurile-ți trec,
Căci poate încă-o viață a-ncetat.

[v3]
Dragul meu, se-aude și-o strigare
Prin glasul meu și prin a mea cântare.
Oprește-te acum din drumul tău,
Ascultă cum te cheamă Dumnezeu.