[title]
Cand n-ai la cine alerga {author: {Ileana din Vâlcele}, {rcId: {175963}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Când n-ai la cine alerga, aleargă la Isus
Când n-ai cui spune durerea, tu spune-o lui Isus
Că nu-i nimeni așa ca El, în lumea aceasta
Nici mamă tată frați surori, să poată mângâia.

[v2]
Când ai nevoie de ajutor tu cheamă-L pe Isus
De vrei să ieși biruitor, privește numai sus
Că nu-i nimeni așa ca El oricât ai căuta
Un prieten bun și iubitor să poată ajuta.

[v3]
În strâmtorări și la necaz să-L chemi doar pe Isus.
Chiar dac-ai fi gata să cazi, El te ridică sus
Că nu-i nimeni așa ca El, s-ajute când ți-e greu
Isus Hristos Emanuel, Fiul lui Dumnezeu.