[title]
Listen to our hearts {composer: {Geoff Moore, Steven Curtis Cha, Traducere RO}, {rcId: {4269}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cum poți să-ți explici, cum poți să descrii
Iubirea ce-a creat stele și mângâie-adâncul mării.
Știi speranța mea, Doamne Tu-mi știi frica
În vorbe nu pot să-Ți spun dragostea ce e în inima mea.

[c]
Ascultă-mi inima
Sufletu-Ți cântă
Un cânt de laudă
Pentru că-s mântuit
Cuvinte voi rosti, da știu,
Să-Ți spun ce minunat Dumnezeu am
Dar cuvinte n-ajung, să-Ți spun iubirea mea
Ascultă-mi inima.

[v2]
Din buzele mele, cascade de-ar curge
Milenii-ntregi de Ți-aș vorbi,
De-ajuns tot nu ar fi,
Deci dac-asculți inima mea, bătaia-Ți va cânta:
”
Mulțumesc Doamne, viață și-adevăr, calea mea Tu ești.”