[title]
Cand lacrimile-ti curg {author: {Ovidiu Pal}, {rcId: {82467}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când lacrimile-ți curg
Pe-obraz și singur ai rămas
Iar durerea din suflet
Prea tare te-a străpuns
Când nu mai ai pe nimeni,
Cui să-i spui frământarea ta
Nădăjduiește căci odată
Pe brațe te va purta.

[c]
Soarele vieții în curând va răsări
Lumina va triumfa, întunericul va dispărea
Trandafirii iubirii în curând vor înflori
Razele fericirii cu dragoste-i va încălzi
Porumbeii păcii pe ceruri liberi vor zbura
Cu stropi de rouă din boarea dimineții
Setea și-o vor stâmpăra
/: Va veni o zi, toți fericiți vom fi
Cu al nostru Domn, Isus. :/

[v2]
Când durerea apasă
Prea greu ființa ta
Și nu mai ai speranță
în a te vindeca
Te uiți în jur și vezi cum
Viața așa de repede se trece
Mergi înainte, crezi, vine ziua
Când lacrima-ți va șterge.