[title]
Ce frumosi sunt acei tineri {composer: {Ovidiu Pal}, {rcId: {4456}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce frumoși sunt acei tineri, care călătoresc
Și Cuvântul Sfânt în lume, îl vestesc.
Ce frumoasă-i alergarea, când mergi cu Domnul Isus
Și te lași de Duhul Sfânt pe brațe dus.
Noapte și zi oriunde-ai fi,
Nu înceta omule a-I sluji.

[c]
Glorie în veșnicii,
Celui care a fost și va veni.
Glorie lui Dumnezeu,
În Sfânt Sângele Fiului Său.

[v2]
Vreau să merg în alergare orișice s-ar întâmpla,
Să vestesc lumii întregi evanghelia.
Nu sunt singur totdeauna, când ma duc pe a Lui drum,
Sunt cu Tatăl, Fiul si cu Duhul Sfânt.
Mă călăuzește, de rău mă ferește,
Bucuros mereu eu am să-I cânt.

[v3]
Privește această lume, la norul întunecat
Care peste tot pământul s-a lăsat,
Nu e cale de ieșire decât în Cuvântul Sfânt
Care te va smulge de pe acest pământ.
Încă se mai poate, schimba viața ta,
Predă-te omule la crucea Sa.