[title]
Clipele trec {composer: {Ovidiu Pal}, {rcId: {4454}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Clipele trec în zbor, timpul îl măsurăm
El este nepieritor, fugim să -l întâmpinăm
Însă viața se trece, într-o goană nebună,
Dar eu știu că El vine și pe-ai Lui îi adună.

[c]
/: Vine! Vine! Vine, Domnul Isus.
Vine! Vine, să ne ducă-n cer sus. :/

[v2]
El simplu ne-a arătat, toate legile Lui
Și ne-a binecuvântat, stăpâni ai universului.
Doar prin propria-ți voința tu te vei înalța,
Nu intr-o oarba credința El ți se va arăta.

[v3]
Deci caută nu înceta, stăruiește-n credință
Și ți se va arăta, drumul spre biruință.
Lumina ce-ți va pătrunde, în sufletul tău.
Are să te înalțe deasupra a tot ce e rău.