[title]
Fiul ratacit {author: {Ovidiu Pal}, {rcId: {4455}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c2

[v1]
Când în suflet te simți dezorientat.
Când prea greu de necazuri ești apăsat.
Când simți că nici măcar familia, nu te mai iubește
Aș vrea să -ți spun există cineva...

[v2]
Când toate planurile ți s-au sfărâmat
Și șansa vieții ți se pare ca ai ratat.
Când simți că nici măcar părinții nu te mai înțeleg
Aș vrea să-ți spun există cineva...

[c]
Când simți că nimeni nu te mai iubește...
Când simți că nimeni nu te mai vrea...
Vocea ce-ți spune nu are rost să salvezi ceva
Tu nu o mai asculta.
Vocea îți spune ca părinții nu te mai iubesc.
Îți șoptește că nu te mai doresc.
Tot vocea îți spune ”
Nu vezi!
Nimănui nu-i mai pasă de tine,
Așa că alege calea spre o clipă de fericire.”

[v3]
O altă voce-ți spune „te iubesc”
Duios și lin îți spune „te doresc”
Ești copilul meu și te iubesc,
Te-am iertat vino te rog acasă.

[c2]
Pentru tine eu mult am suferit,
În locul tău eu am fost rănit
Atât de mult eu te-am iubit,
Încat preț de sânge am plătit,
Fiu rătăcit...
Fiu rătăcit vino azi acasă
Nu mai rătăci prin lumea care te-a mințit,
Ești copilul Meu iubit...
Iar Eu sunt Tatăl tău.
Ești fiul Meu, sunt Tatăl tău
Cu multă dragoste Eu te-am creeat
Ca să îmi slujești dar tu te-ai îndepartat.
Aștept ca să revii acasă,
Să fie totul cum a fost ieri.
Tu să-mi vorbești Eu să te ascult,
Să mă rogi iar Eu să îți răspund.