[title]
Intre cer si pamant (in lupta) {composer: {Ovidiu Pal}, {rcId: {4457}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Între cer și pământ, între faptă și cuvânt,
Între a fi și a nu fi, e o luptă.
Important nu e ce vezi, important va fi ce crezi
Orice-ai vrea și ce-ai dori deci te luptă.

[c]
/: Și-n atac atunci când vei pleca,
Strigătul tău mereu va răsuna...
Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia. :/

[v2]
Vino în oastea Domnului, luptătorul Lui să fii,
Chiar dacă te crezi cumva neputincios.
Domnul îți va arăta, Domnul te va învața
Cum sa lupți în lupta-aceasta cu folos.

[v3]
Ca un bun luptător, luptăte chiar dacă mori,
Căci prin moartea ta atunci vei izbândi.
Peste cel ce-a încercat, să te țină în păcat,
Prin puterea Domnului, vei birui.