[title]
O inima haina {composer: {Ovidiu Pal}, {rcId: {4460}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,e

[v1]
O inimă haină, numai tu ești de vină
Că-n lumea aceasta este atâta rău
O inimă haină numai tu ești de vină
Fiindcă te-ai îndepărtat de Dumnezeu
Trăiești însă ești moartă, o inimă deșartă
Căci nu trăiști decât pentru trupul tău
Trăiești dar nu ești vie și numai Domnul știe
Ce este acuma în sufletul tău

[c]
Și te falești acum cu toate cele,
Ești mândră tare că ai un nume al tău
Dar nu mai poți să zbori azi printre stele,
Căci nu mai ai Duhul lui Dumnezeu

[v2]
O inimă nebună, chiar dacă ai fost pe lună
Departe ești acum de harul Său
La mine am lumină, de El o să te țină
Mândria ta și tot păcatul tău.
Dă totul la o parte, căci El la ușă-ți bate
Te chiamă Domnul creatorul tău
El mâna îți întinde și-n brațe te cuprinde
Doar El te scapă de tot ce este rău.

[c2]
Și Duhul Lui din tine care-i mort
Va reînvia cu trupul tău cu tot
Și-atunci din nou spre stele vei zbura
Mereu, mereu mai sus spre patria Sa.

[v3]
Nu te uita în urmă la cei ce o să cadă
Cu sutele de mii în jurul tău
Tu mergi tot înainte, cu credință-ți fierbinte,
Fiindca El la dat atunci pe Fiul Său.
Să porți a Lui lumină, în tine o inimă
Și întunericul vei birui
Când răul o să vină, să-ți fure a Lui lumină
Prin Duhul Sfânt Tu te vei împotrivi

[c3]
El dragoste-i, lumină și adevăr
Și cei ce se încred în El nu mor,
Încredete în El inima mea
Și te vei înălța spre patria ta.

[e]
Acolo unde lacrimi numai sunt,
Și nici durere ca pe acest pământ
Acolo în veci de veci tu vei cânta
Osana Domnului Aleluia.