[title]
Precum un vultur {author: {Ovidiu Pal}, {rcId: {4452}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Precum un vultur mă înalț în zbor
Mereu mai sus de nori spre înălțimi.
Da, mă înalț mereu biruitor
Căci viața mea doar Ție Ți-o închin.

[c]
Să laud neîncetat a Ta iubire
Și lumi-ntregi sa Te mărturisesc
Aceasta-i cea mai mare fericire
Pe care Tatăl meu eu o dorec.

[v2]
În palma Ta vreau să mă odihnesc
La pieptul Tău să-mi aflu liniștea
O, Tatăl meu, cât de mult Te iubesc
Aș vrea să fiu mereu în preajma Ta!

[v3]
Dar înca nu am sfârșit a mea lucrare
Mai am de alergat pe acest pământ
Până când Tu vei găsi cu cale
Să mă înalți în preajma Ta sa-ți cânt.