[title]
Te caut pierdut {author: {Ovidiu Pal}, {rcId: {4453}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Te caut mereu pe drumul de ieri
Te caut mereu și vreau să îți spun: ”
Isus, Te iubesc”
Te caut în flori, în cântec de ciocârlii
Și știu că la răsărit te voi regăsi.

[c]
Căci vreau să Te-ntâlnesc din nou
Și să m-arunc la pieptul Tău
Și să-Ți spun că sunt singur
Nimic în lume nu-mi doresc
Decât pe Tine să Te-ntâlnesc
Atinge-mi ochii,
Tu ești tot ce-mi doresc.

[v2]
Te caut mereu desculț prin pustiu
Cărarea e grea, puteri nu mai am, mă simt obosit
Dar nu dau-napoi, bătut nicicând nu m-oi da
Chiar de sunt descurajat nu mă voi lăsa.