[title]
Am gasit o dulce mangaiere {composer: {Nelu Muresan}, {rcId: {55556}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Am găsit o dulce mângâiere,
O speranță-n multe încercări,
Am găsit o dragoste fierbinte,
O, Isus, pe Tine Te-am găsit.

[c]
/: Mii de buze n-ar putea să spună
Ce-am găsit în Tine, Domnul meu,
Căci sunt slab, doar un pumn de țărână,
Sunt nimic, dar sunt în Harul Tău :/

[v2]
Am găsit iubirea fără seamă-n
Bunătatea ce-o ai numai Tu,
Am găsit tot sensul vieții mele,
Scris în numele-Ți preasfânt Isus.

[v3]
Am găsit izvorul mântuirii,
Scump balsam de binecuvântări,
Am găsit izvorul mântuirii,
Harul sfânt al deplinei iertări. -

[v4]
Tu ești tot și tot ce azi există
Doar prin voia Ta mereu va sta,
Tu ești Domnul meu pe veci, Isuse,
Eu, copilul Tău la dreapta Ta.