[title]
Cand isus hristos m-a mantuit {author: {Nelu Muresan}, {rcId: {1759}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când Isus Hristos m-a mântuit,
Har din harul Său El mi-a dăruit;
Pacea Lui ma face fericit
Și mă-ndeamnă-ntruna să îi cânt.

[c]
/: Doamne, Te slăvesc și iți mulțumesc
Pentru bunătatea-Ți mare,
Pentru încercări, binecuvântări,
Doamne, azi Iți mulțumesc. :/

[v2]
Viața mea-mpreună cu Isus
E un cer senin, cer de soare plin;
Frică, griji, nevoi eu nu cunosc,
Căci de toate de la El primesc.

[v3]
Vreau să știe toți că-s fericit
Cu Isus al meu ce m-a mântuit.
Vreau de-acum doar Lui să ii slujesc,
Prin viața mea sa-I mulțumesc.