[title]
Domnul imparateste imbracat cu maretie; dar mai puternic {author: {Grup Sirion}, {rcId: {115711}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul împărățește îmbrăcat în măreție
Îmbrăcat și încins cu putere
De aceea lumea-i tare, nu se clatină pe cale
Fiindcă Dumnezeul nostru-I mare.

[c]
/: Dar mai puternic decât vuietul apelor mari
Și mai puternic decât toți cei tari
Și mai puternic decât valurile ce izbesc
Este Domnul în locul Său ceresc. :/

[v2]
Valuri mari, multe, vin toate,
Râurile vuiesc tare, apele se umflă cu putere
Nu ne clătinam pe cale, Domnul e cu noi în mare
Să înaintăm cu-nflăcarare.

[v3]
Scaunul Tău de domnie este din vecie
Ai și-adevărata mărturie
Podoaba Casei Tale, sfințenia-i pe cale
Cât va ține vremea de îndurare.