[title]
Nu fi trist cand esti in incercare {author: {Ligia Odev}, {rcId: {181801}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu fi trist, când ești în încercare
În urmă a rămas trecutul tău.
Intră-n valuri, e o provocare
Tu nu ești singur, ești cu Dumnezeu.

[c]
El te-a chemat să biruiești furtuna,
Ai fost creat să-L preamărești
Să cinstești numele Său
Pe Domnul tău să-l proslăvești,
Oh, dumnezeiască chemare
Tu să rămâi în harul Său
Lângă tine El veghează
Până când trece orice greu!

[v2]
Poți s-alegi și calea mai ușoară
Să fugi nesocotind chemarea Sa
Dar Isus te vrea în ascultare
Și să cunoști cu El victoria!

[v3]
Marea când va fi înfuriată
Când de fața Lui nu mai poți fugi,
Ca și Iona, aruncă-te în valuri,
Vei vedea, marea El va potoli.