[title]
Daca domnul n-ar fi inviat {composer: {Izbaș  Svetlana}, {rcId: {229013}}

[sequence]
v1

[v1]
Daca Domnul n-ar fi înviat
N-am avea noi astăzi sărbătoare
Nu am ști de Cel crucificat
N-ar veni la El și mic și mare
Daca Domnul n-ar fi înviat.
refren:
Dar Isus e viu, trăiește
Noi azi avem salvare!
El pe oameni Îi iubește
Tuturor le dă iertare.
2. Daca Domnul n-ar fi inviat
Nu am fi aflat de biruință
În păcat ne-am fi toți afundat
Neștiind de rai și pocăință,
Daca Domnul n-ar fi înviat.
3. Daca Domnul n-ar fi înviat
Nu aveam in suflet fericire,
Nu știam ca-i sufletul curat
Când pășești pe drum spre mântuire
Daca Domnul n-ar fi înviat.