[title]
Iar calura {composer: {Izbaș Svetlana}, {rcId: {229012}}

[sequence]
v1

[v1]
Iar căldur-a venit, iar natura e impodobită,
Tot e verde in jur, iar văzduhul e înmiresmat.
Și pe tine, prietene drag azi fierbinte te-nvita
Să-L slăvești pe Isus ce din morți prin minune-a-nviat.
Refren:
Cu tot sufletul meu Te măresc o, Isuse divine,
Te slăvește mereu universul de Tine creat
Iar cântarea de azi se înalță în ceruri senine
Domnul nostru e viu, iar prin El astăzi sunt eu salvat.
2. Tot în jur azi tresaltă, natura pe El Îl slăvește
Cerul lin și albastru de soare-i frumos luminat.
Fa in mine, o, Doamne o inima ce Te iubește,
Doar prin dragostea Ta eu sunt astăzi, Isuse, salvat!