[title]
O duh sfant ma creste (i praise you) {composer: {Carman, Traducere RO}, {rcId: {92912}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
O, Duh Sfânt mă crește, mă-nvață mereu
Zidește iubire în sufletul meu
O, revarsă doar pace în inima mea
Vreau s-aud zi de zi doar sfântă vocea Ta.

[c]
Te laud, Te laud, Te laud mereu
Te laudă Isuse, sufletul meu
Eu privesc doar la Tine, la iubirea Ta
Nu-nțeleg cum Ți-ai dat viața pentru ființa mea.

[v2]
Fără Tine în noapte, rătăcit aș fi
Bucuria, speranța, tot s-ar risipi
O, revarsă-mi lumina din tronul Tău sfânt
Să văd calea-ngustă pe acest pământ.

[s]
Când va veni Mângâietorul, Duhul adevărului, are să vă călăuzească în tot adevărul; căci El nu va vorbi de la El, ci va vorbi tot ce va fi auzit și vă va descoperi lucrurile viitoare. Ioan 16:13