[title]
Isus este calea (jesus built a bridge) {author: {Phil Cross, Traducere RO}, {rcId: {178255}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
L-au răstignit pe Isus între doi tâlhari
Cu ură și mânie de dușmani
Dar când Isus pe cruce murea
Domnul împlinea divinul plan.

[c]
Isus este Calea către cer
Noi avem acum spre cer, drum deschis
Doar Isus, numai El e Calea către cer
Întins pe-o cruce grea în cuie pironit
Calea ne-a deschis înspre Paradis.

[v2]
Din cer, slăvitul Tată, jos la noi privea
Căutând un om să facă voia Sa
Însă Isus, Robul Domnului
A venit s-aducă harul Lui.

[s]
Isus i-a zis: ”
Eu sunt Calea, Adevărul și Viața. Nimeni nu vine la Tatăl decât prin Mine. Ioan 14:6