[title]
Sunt rascumparat (i am redeemed) {composer: {Phil Cross, Traducere RO}, {rcId: {178652}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Eram un rob pe pământ străin
Departe de locașul Tatălui divin
Dar într-o zi am fost salvat
Răscumpărat cu un preț nemăsurat.

[c]
Sunt mântuit, răscumpărat
Isus m-a aflat și m-a eliberat
Sunt mântuit, răscumpărat
Nu mai sunt cu lanțuri reci, nicicum legat.

[v2]
Deși aici sunt doar peregrin
Liber pășesc sub mâna Tatălui divin
Curând voi fi cu toți acei
Copii iubiți, mântuiți din Casa Lui.

[s]
Doamne, Tu ai apărat pricina sufletului meu, mi-ai răscumpărat viața! Plângeri 3:58