[title]
Cu bucurie la nunta voastra {composer: {Dorel Breabăn}, {rcId: {199530}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu bucurie la nunta voastră,
Ne închinăm în fața Celui sfânt.
Prezența Lui dorim să fie
Când vă jurați credincioșie,
Mire, mireasă, prin legământ.

[c]
/: Noi vă dorim să fiți fericiți!
Viață frumoasă de-acum să trăiți!
Dar, mai mult ca orice, vă dorim:
La nuntă-n cer să ne întâlnim! :/

[v2]
Avem în fața noastră, astăzi,
Ca un simbol al nunții Mielului;
Luați exemplu de iubire,
Scumpă mireasă și tu, mire,
El S-a jertfit pentru Mireasa Lui.

[v3]
Aproape este clipa cea mare:
În alb veșmânt, Mireasa va zbura
Când vom pleca cu bucurie
Spre-a cerului împărăție,
În jurul lui Isus ne-om aduna.