[title]
O casa zidita pe stanca cea tare {composer: {Dorel Breabăn}, {rcId: {202178}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Zidiți-vă casa pe stâncă,
În Domnul, mai tari temelii va avea,
Stați în rugăciune, urmând fapte bune
Și nimeni, nimic, nu vă va clătina.

[c]
/: O casă zidită pe stânca cea tare
Rezistă, oricâte furtuni vin spre ea,
Iar când va lovi-n ea șuvoiul cel mare
Va sta în picioare și nu va cădea. :/

[v2]
Păzită să vă fie casa,
Căci Domnul e Singur ce poate păzi.
Sfințiți-vă-n toate, lucrați cu dreptate,
Iar El nicidecum nu vă va părăsi.

[v3]
Mereu dragostea vă-nsoțească,
Căci ea e mai tare ca orice zidiri.
Isus ne arată iubirea curată:
Prin dragoste, El cucerit-a oștiri.