[title]
Se apropie in graba o zi minunata {composer: {Dorel Breabăn}, {rcId: {178050}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Se-apropie-n grabă o zi minunată,
O zi glorioasă, vestită să vină,
Speranța-ntâlnirii, în Țara iubirii,
Cânta-vom cântarea sublimă!

[c]
/: Ce strălucire, ce întâlnire
Să-L vezi pe Isus în strai de lumină,
Să fii lângă El, în sfânta-I grădină! :/

[v2]
Mulțimi adunate, în alb îmbrăcate,
Vor fi toate gata să cânte cântarea!
Arhangheli și îngeri, vor sta să asculte
Când imnul străbate-va zarea!

[v3]
Va-ncepe cântarea, va-ncepe serbarea
Iar noi despărțiți n-om fi niciodată.
Cei ce I-au dus dorul, v-or fi toți acolo
Pe veci, o, ce zi minunată!