[title]
Trimisi am fost in lume si noi {composer: {Dorel Breabăn}, {rcId: {248124}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne, fă harul să curgă,
Cuvântul, chemarea cerească,
Pacea la mulți să ajungă
Și dragostea Ta s-o primească.

[c]
/: Trimiși am fost în lume și noi,
Să-i smulgem pe cei ce-s căzuți în noroi,
Să spunem la toți de-al Tău har minunat,
Cum Tu pe mulți ne-ai primit și iertat! :/
Să fii lăudat!

[v2]
Mergeți pe-ntreg Pământul,
Străbateți uscatul și marea!
Duhu-nsoțește Cuvântul,
Cu Domnul sfârși-veți lucrarea!

[v3]
S-a-ntins pe cinci continente,
Cu oameni de orice culoare,
Mulți sunt chemați să-L urmeze,
Să treac-a iubirii hotare.