[title]
Tu ne-ai chemat din lumea de pacate {author: {Dorel Breabăn}, {rcId: {223993}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu ne-ai chemat din lumea de păcate,
Ne-ai curățit și pacea Ta ne-ai dat,
Suntem salvați și izbăviți de moarte,
Slăvit să fii și binecuvântat!

[c]
/: Suntem a Ta biserică iubită,
Am fost trimiși să mergem cu avânt,
Să ducem Evanghelia slăvită,
Vestind-o pân’ la margini de Pământ. :/

[v2]
Când ne-ai trimis să spunem despre Tine,
N-aveam cuvinte dar Tu ni le-ai dat;
Prin greutăți, prigoane și suspine,
Ne-ai fost alături, Doamne, ne-ncetat.

[v3]
Nu ne oprim, căci Tu ne-ai dat putere,
Mai e puțin și numărul deplin
Se va-mplini, și-apoi, la înviere,
Vom fi cu Tine pentru veci, amin!