[title]
Vin mari evenimente {composer: {Dorel Breabăn}, {rcId: {239021}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Sub soarele măreț și strălucit,
Evenimente mari au fost în lume,
Și cerul, și pământul le-au privit,
Să vad-a Domnului înțelepciune.

[c]
/: Vin mari evenimente, stau gata mii de îngeri,
Nu știe nimeni ziua, e-al Domnului mister!
Când vor fi dezlegate acele patru vânturi,
E-aproape și plecarea Bisericii la cer! :/

[v2]
De când acest Pământ a fost creat
Și până azi, sunt toate în mișcare.
Dar într-o zi deodată s-or opri,
La glasul Dumnezeului cel mare!

[v3]
În zbor trecut-au mii de generații
Și toate în țărâna s-au oprit,
Dar iată, la al trâmbiței răsunet,
Vor răscoli pământu-nțelenit!

[c2]
/: Vin mari evenimente, stau gata mii de îngeri,
Nu știe nimeni ziua, e-al Domnului mister!
Când glasul de arhanghel și trâmbița suna-vor,
Atunci va fi plecarea Bisericii la cer! :/