[title]
Cu sufletul pustiu tacut {composer: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198135}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cu sufletul pustiu, tăcut, cu mintea căutând mereu
Cu glasul chinuit și mut, Te caut Dumnezeul meu.
Te-am căutat în univers privind la astre unde ești
C-am obosit de-atâta mers, Stăpân al lumilor cerești
Stăpân al lumilor cerești

[c]
O Doamne Sfânt, cât de demult puteam în suflet să Te
am
Pământul L-ai iubit din neam în neam
Deschide-ți inima spre El
Sărman, pribeag, nu căuta
Și va intra Isus în viața ta.

[v2]
Deodată-n cugetul zdrobit, în deznădejde și păcat
O voce blândă mi-a vorbit și mintea mi s-a luminat
Iubirea ce m-anvăluit, simțeam încet venind de sus
În inimă necontenit bătea ușor Domnul Isus
Bătea ușor Domnul Isus.