[title]
De-ai sa privesti {author: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198137}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De-ai să privești în jurul tău
Și cercetezi ce te-nconjoară
De ce ți-e viața o povoară
Când vezi că-n tot e Dumnezeu
De-ai să privești acum la oameni
Gândind la ei cu dușmănie
Din Dumnezeu oare să fie
Când nu iubești și ură sameni.

[c]
Treziți-vă voi oameni buni
Treziți-vă din somnul crunt
A fi cu Domnul nu înseamnă vrășmășie
Treziți-vă voi oameni buni
Treziți-vă din somnul crunt
El este pace, dragoste și veșnicie.

[v2]
Îți spun acum iubit creștin
Aruncă-ți vrajba din simțire
Căci Creatorul de iubire
E Domn curat, e Domn Divin
Sloboade-ți răul lasă-l jos
Căci cel ce a-nviat iubind
Revarsa astăzi har spunând.