[title]
In zorii diminetii {composer: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198131}}

[sequence]
v1,c

[v1]
În zorii dimineții când privirea îmi înalț
Către Domnul meu Isus mă luminez
Soarele în strălucirea lui se-nchină ne-ncetat
Și Îl glorifică din Cerul său înalt.
Creațiunea-ntreagă în alai de sărbători
Munți și văi, păduri și câmpuri mii de flori
Păsări mii întregul univers rostesc același vers
Fi slăvit Isuse Doamne, fi slăvit.

[c]
Și mă întreb într-una omule ce stai nepăsător
De ce nu-L slăvești și tu acum pe Bunul Creator
A murit, s-a jertfit și-a înviat pentru-n pământ
Fi slăvit Isuse Doamne, fi slăvit.