[title]
La tine doamne {composer: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198134}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La Tine Doamne păcătos azi privesc
Am aflat că doar Tu mă iubești
Viața-mi murdară astăzi Ți-o încredințez
Am aflat că doar Tu mi-o curățești.

[c]
Azi m-ai învins cu iubirea Ta
Inima mi-ai străpuns, Duhul Tău a pătruns
Azi te iubesc, Mântuirea mea
Doar la Tine de astăzi eu privesc.

[v2]
Iartă-mă Doamne, Tatăl nostru Cel Sfânt
Sângele-ți pentru mine Ți-ai vărsat
Pe Golgota între cer și pământ
Ca prin Tine să fiu astăzi curat.

[v3]
Mâine cu Tine voi trăi în veșnicii
O Isus, Tatăl nostru Ceresc
Necaz și lacrimi sus în Cer nu vor mai fi
Cum să nu-ți spun acum cât Te iubesc.