[title]
Plictisit de asta lume {composer: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198136}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Plictisit de astă lume veșnic întristat
Nu știam ce tot îmi spune cugetul curat
Lăcrimând de frământare la Domnul am privit
Pace din puterea-I Sfântă astăzi am primit.

[c]
Dar vai, minune mare
Am scăpat de tot de întristare
Cugetul curat, astăzi m-a luminat
Slavă-n veci, ce fericire
Inima mi-e plină de iubire
Domnul meu Isus
Tu pace mi-ai adus.

[v2]
Cu iubirea Lui în suflet nu te plictisești
El dă pace, voie bună, cum să nu-L iubești
El ne dă și veșnicia, crede atâta dor
Și vei avea în Domnul Slavei veșnicia-n dar.