[title]
Soarele stralucitor {author: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198213}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Soarele strălucitor s-a ivit în zări
Tot pământul luminând până-n depărtări
Luna s-a ivit și ea noaptea strălucind
Din lumina soarelui ea a oglindit.

[c]
Ține minte dar azi și privește-n sus
Oglindeascăse-n noi slava Lui Isus
Prin jertfirea-I pe lemn
Ne-a iubit pe toți
Te-ndemn dragul meu
Să iubești că poți.

[v2]
Domnul nostru prea iubit din cer a venit
Chinul Lui pe crucea grea azi ne-a mântuit
Vă îndemn pe toți acum să privim în sus
Să se oglindească-n noi slava Lui Isus.