[title]
Soarele straluceste {author: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198133}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Soarele strălucește răsărind
Apele licăresc în drumul lor
Eu privesc și-s convins
Că pe lume exist-un Creator.
Munți și văi, păduri și câmpuri înverzesc
Florile cu-a lor mireasmă înfloresc
Totu-n jur martor e că exiști Bun Creator.

[c]
Eu te-ntreb pe tine-acum
Omule și prieten bun
Tu ce crezi despre tine
Ce crezi despre totul din jur
Ce dovezi mai vrei în plus
Să mai ai ceva de spus
Hai te-ntoarce degrabă
Sa fi și tu în Slava lui Isus.

[v2]
Tot ce-i viu se-nchină-n Fața Lui
Păsări mii Îl slăvesc în cântul lor
Eu privesc și-s convins
Că pe lume există un Creator
Dacă tu vezi așa cum văd și eu
Dacă crezi și vei crede tot mereu
Vei avea răsplătiri de la Bunul Dumnezeu.