[title]
Timpule ma tot gandesc {composer: {Popescu Mihai Neluș}, {rcId: {198132}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Timpule, mă tot gândesc la tine
Cum petreci a oamenilor vremi
Cum aștepți cu drag pe cel ce vine
Cum privești cu drag pe cel ce-l chemi.
Zisă multe lumea despre tine
Spun și-acum că vi și iute treci
Tu rămâi același timp, știu bine
Tu rămâi același timp pe veci.
R: Doar iubirea lui Isus se asterne
Peste veacuri, peste ani în veci
Ce ne poartă către lumi eterne
Spre a fericirii dragi poteci.

[v2]
Timpule, de mă gândesc mai bine
Ești Isus Cristos cel Răstignit
Ce-ai trecut prin moarte pentru mine
Și ne iubești de-atunci in infinit
Timpule, de mă gândesc mai bine
Ești Isus Cristos cel Răstignit
Ce-ai trecut prin moarte pentru mine
Și ne iubești de-atunci in infinit.