[title]
I can feel you {author: {Bethel, Traducere RO}, {rcId: {146941}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c,e

[v1]
Cînd valuri vin asupra mea,
Și-ncercarea pare foarte grea,
Cînd sunt slab și obosit, cu mine Doamne fii.
Căci Tu poți ce nu pot eu,
În luptă fii Tu scutul meu,
Cînd tot în jur sa-ntunecat, cu mine Doamne fii!

[b]
Eu chem Numele Tău,
Isuse Domnul meu, cu mine fii,
Nimic nu poate sta,
Împotriva mea, cind ești cu min’.

[c]
Văd cum răsare lumina Ta,
Umbra dispare din calea mea,
Eu te simt, Doamne în jurul meu.
Cu-n susur blind mă liniștești,
Ca nimeni altul Tu mă iubești,
Eu te simt Isuse în jurul meu.

[v2]
Speranță Tu în mine-ai pus,
Și nu mai am nimic de-ascuns,
Am curaj și pace am, când cu mine ești.
Cînd te chem Tu îmi răspunzi,
Și rugaciunea mi-o asculți,
Spre Tine ochii mi-ațintesc, o Doamne ești aici!

[e]
Și nu este nimic,
Ce m-ar face împlinit, decît Tu.

[c2]
Sunt nemișcat în furtuna grea,
Căci Tu ești Doamne ancora mea,
Eu te simt Isuse în jurul meu.