[title]
O doamne cand de la-nceput pe om tu l-ai creat {composer: {Dumitru Coroama}, {rcId: {196933}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
O, Doamne, când de la-nceput pe om Tu l-ai creat,
Ca ajutor în viață, o femeie Tu i-ai dat.
Și în iubire, Doamne, pe-amândoi Tu i-ai unit
Ca omul pe acest Pământ să fie fericit.
Și astăzi noi venim ’naintea Ta cu-aceștia doi,
Rugându-Te ca binecuvântare să le dai
Și fericire-n viața lor de pe acest Pământ
Ca să ajungă mântuiți în cerul Tău cel sfânt.

[c]
/: ’
Naintea Ta, ’naintea Ta
Și binecuvântarea să le dai, noi vrem!
O, Doamne bun, o, Doamne sfânt,
Cât vor trăi ei pe acest Pământ. :/

[v2]
Pe-acesta drum ce ei pășesc, revarsă-Ți harul Tău,
Să-i întărești și să-i ferești de tot ce este rău!
De câte ori Te vor chema, o, Doamne să-i asculți
Și-n viața lor prin care trec, mereu Tu să-i ajuți!
Cu ei, Isuse, în dureri și în necaz să fii
Și-n urmă, de Te vor servi, să aibă bucurii
Și sprijin de vor cere ei, Tu să le dai mereu,
Ca prin puterea Ta ei să învingă orice greu!

[c2]
/: Deci fii cu ei, Isuse bun,
Și fericiți să fie-n viața lor, oricând!
Mărire Ție, Doamne sfânt,
Ei să-Ți aducă pe acest Pământ! :/

[v3]
Unește-i Tu și, prin credință, lor Tu să le dai,
De toate pe acest Pământ, căci Tu de toate ai!
Și dacă vor avea urmași, în Casa Ta să-i ții
Și grijă-n încercări să ai, de ei și de copii!
În gura lor, o, Doamne bun, Tu să le pui cuvânt,
Ca tot decursul vieții lor să fie treaz și sfânt!
Și, unde vor pleca, prin ei Tu să Te proslăvești,
Ca toți să Te cunoască și să vadă ce bun ești.

[c3]
/: ’
Naintea Ta azi îi predăm
Și binecuvântarea să le dai, noi vrem!
O, Doamne bun, o, Doamne sfânt,
Cât vor trăi ei pe acest Pământ. :/