[title]
Spre bolta instelata {author: {Dumitru Coroama}, {rcId: {83379}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Spre bolta înstelată privirea mi-o îndrept,
Mi-e dor de Tine Doamne, mi-e dor să Te aștept...
Ca fiul cel în zdrențe s-a-ntors l-ai săi părinți
Mă-ntorc plângând Isuse cu lacrime fierbinți.

[c]
Ești aproape, da aproape, să Te întorci pe nor
Sunt aproape, foarte aproape a noastre sărbători
E aproape, e aproape venirea Ta Isus
Când noi pe nori de slavă, zbura-vom tot mai sus

[v2]
Trezește-mă o Doamne din starea de păcat
Prin al Tău sânge fă-mă că să devin curat
Puternică credință și plin de Duhul Sfânt
Vreau să mă știi Stăpâne căci sunt pe-acest pământ.

[v3]
Aș vrea să fiu Isuse atunci la nunta Ta
Când în cetatea sfântă toți sfinții vor intra,
Când îngerii în imnuri vor preamări mereu
La masa Ta, o, Mire, aș vrea să fiu și eu.

[v4]
Dar pân’ atunci în vase mai pune untdelemn
La post și rugăciune s-avem cu toți îndemn.
Și-n părtășie sfântă, mereu, mereu să fim
Cum ne-ai iubit o Doamne, așa să ne iubim.

[v5]
Prin vânturi și prin valuri spre-a fi încrezători
În luntrea vieții noastre, Isuse să coborî
Furtuna de e mare, ea se va liniștii
Biruitori o Doamne, cu Tine noi vom fi.