[title]
Harul care l-ai adus {author: {Florin Pal, Studio Fratii Pal}, {rcId: {202131}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Prin harul care Doamne mi l-ai dat
Vreau să mă bucur și-astăzi neîncetat
De harul și cuvântul Tău cel sfânt
Vreau să mă bucur Doamne și să-ți cânt!

[c]
Harul care l-ai adus
Noi l-am primit prin jertfa Ta Isus
Harul care ni l-ai dat
Noi l-am primit și nu l-am meritat

[v2]
Ne-ai dat iertarea, pacea ta Isus
Ca să traim cu tine-n ceruri sus
Si aicia jos pe-acest pământ străin
Călăuziți de Duhul Tău să fim!

[v3]
Ne bucurăm și-aicia pe pământ
Cu laude si cântări prin Duhul Sfant
Căci ne-ai promis și sus in țara Ta
Și-acolo Doamne te vom lăuda!

[v4]
Ne-ntoarcem bucuroși să-ți mulțumim
De harul si cuvântul Tău divin
Căci ne-ai iubit si ne-ai rascumpărat
Din lumea aceasta plina de păcat.