[title]
Esti bucuria mea {author: {Domini}, {rcId: {120642}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne ești bun, Doamne ești sfânt
Și sfințenia Ta oglindească-se-n noi.
Plin de-ndurare, gata să ierți
Pe cei ce Te cheamă smeriți.
Doamne ești bun, Doamne ești drept
Ești statornic în veci, răspunzi când te chem.
Îndurător, Doamne ești milostiv
Tu ești nădejdea mea, Stâncă tare.

[c]
Ești bucuria mea, în orice-ncercare!
Ești adăpostul meu, când totul mi-e greu!
Ești cetățuia mea, Tu mi-ești Stâncă tare!
Și trăiesc Doamne-n Tin’, trăiesc pentru a Te lăuda!

[v2]
Făr’ de sfârșit și început,
Îndelung răbdător, ești nemărginit!
Îmbrăcat în lumină, Atotștiutor,
Făr’ de hotare Tu ești!
Puternic în fapte și milostiv
A Ta bunătate m-a copleșit!
Iubirea-Ți perfectă m-a cucerit,
La pieptul Tău găsesc azi scăpare.

[v3]
Și chiar de încercări mă copleșesc,
Credința mea în Tine o zidesc.
Știu, doar cu Tine voi ajunge sus,
Eu Te laud mereu Isus.