[title]
Va veni o zi {composer: {Phil Wickham}, {rcId: {248312}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cât imi doresc, sa simt cerescul aer
De mila plin, de har inconjurat
Sa pot privi, la Cel ce-a dat salvarea,
Si m-a inpăcat cu vesnicia Sa

[c]
Va veni o zi, cand vom sta-n fața Lui
Va veni o zi cand moarte nu va fi!
Ne vom inchina, ’naintea Celui Inviat!
Sfant e! Sfant e Dumnezeu!

[v2]
Si-n disperari, cand ruga mi-e-naltată.
In indoieli, cantari am inaltat
Stiu la sfarit, va merita-ncercarea.
Caci tocmai El, imi va sterge lacrima!

[e]
Si-n acea zi, m-alaturi invierii
Alaturi de-ai credintei mari eroi.
Toti intr-un glas cu mii de generatii.
Laudam pe-Acel ce-a fost Miel Jertfit.
În veci El stă pe tron!