[title]
De ce oare sunt necazuri {author: {Beni Moldovan}, {rcId: {60548}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De ce oare sunt necazuri, Și suspine pe pământ
De ce oare este plânset, De ce viața Zboară-n Vânt
De ce oare este crimă, și multe înșelăciuni
De ce oare este ură, Multe valuri și furtuni?

[c]
Tu le știi pe toate Creatorul meu.
Tu le știi pe toate căci Tu ești Dumnezeu
Tu le știi pe toate când urc și când cobor!
Tu le știi pe toate pe Tine te ador.
Așteptăm a Ta venire când vei apărea,
Când pe nori în strălucire, atunci te vom vedea,
Așteptăm cu ne-răbdare, nunta Mielului.
Când la masa-n sărbătoare vom fi cu toți ai Lui.
Tu le știi pe toate Creatorul meu,
Tu le știi pe toate căci Tu ești Dumnezeu.
Tu le știi pe toate când urc și când cobor
Tu le știi pe toate pe Tine te ador.

[v2]
De ce stai fară credință, Când încercarea îi grea
De te-ai uita-n sus la ceruri, Vei căpata Izbăvirea!
Nu te tulbura o frate, El pe tine te va salva,
Stai aproape azi de Isus, El mângaere-ți va Da.

[v3]
Azi Te chem. Să vii Isuse! Te rog ștergemi lacrima,
Azi te chem. Să vii Stăpâne, Dă-mi din nou fericirea
Vino Doamne mai degrabă, Nu doresc să mă frământ
Vino Tu în a Ta slavă, să ne iei de pe pământ.