[title]
Lacrimile mamei {composer: {Beni Moldovan}, {rcId: {60530}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Isus al meu prieten bun, Îți mulțumesc
C-ai ascultat, ne-ncetat ruga mamei mele
Îți mulțumesc Tată ceresc, pentru nopțile-ntregi
Ce le-a petrecut, mama mea pe ghenuchi.

[c]
Îți mulțumesc Isus pentru mama mea
Ce pentru mine zi și noapte se ruga
Îți mulțumesc Isus pentru lacrimile mamei mele
Ce le-a vărsat când eram pierdut
Îți mulțumesc căci Tu ai ascultat
Ruga ei ce nici-odată n-a-ncetat.

[v2]
Nu Te înțelegeam, nu cunoșteam chemarea Ta
Nepăsător eram mereu pe calea mea
Dar Tu ai vegheat, ai ascultat dorința ei
Să fiu salvat, de Tine iertat de al meu păcat.