[title]
N-am cuvinte {author: {Beni Moldovan}, {rcId: {60550}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne Tu mi-ai salvat viața
De la moarte și păcat
Prin slava Ta cerească mai iertat.
Doamne Tu mi-ai salvat viața
O haină nouă azi mi-ai dat.
Prin mila Ta cerească mai salvat.

[c]
/: N-am cuvinte să-ți mulțumesc pentru bunătatea Ta
Oare cum să-ți răsplătesc Domnul meu,
Pentru tot ce Tu ai făcut Tată sfânt în viața mea
Voi rămâne eu dator pentru totdeauna,
Te voi sluji Doamne toată viața!
Cântarea mea Te va lăuda. :/

[v2]
Îți mulțumesc o Tată
Pentru Fiul ce L-ai dat
Să moară pentru mine, pentru-al meu păcat
Când n-am avut pe nimeni
Doamne Tu m-ai ajutat
Din groapa cea adânca, m-ai ridicat.