[title]
Taria mea esti doamne {composer: {Beni Moldovan}, {rcId: {60554}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tăria mea ești Doamne izbăvitorul meu
Frică nu voi duce când trec prin tot ce-i greu!
Chiar dacă trec prin valuri din oceanu-l turburat,
Cu Tine nu mă tem Isuse, nu voi fi înspăimântat!

[c]
/: Lăudat să fii tu Doamne,
Slăvit să fie numele Tău
Tu meriți cinstea și onoarea
Te-onorăm, Te adorăm.

[v2]
De moarte nu mă tem Isuse, Tu mă vei scăpa
Chiar dacă furtuna amenință toată istoria,
În Tine mă încred Stăpâne, Tată, Domnul Meu.
În Tine mă încred Isuse, Tu ești scutul meu.