[title]
Dati respect respect lui dumnezeu {author: {Naomi}, {rcId: {59185}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
/: Dați respect, respect lui Dumnezeu
Să ne salveze a hotărât
Dați respect, respect lui Dumnezeu
Un plan de luptă a făcut! :/

[v1]
Iată vine viteazul Cel sfânt
Iată luptatorul ne-nfricat
Iată vine Atot-puternicul lui Dumnezeu Mesia
Pentru noi El va lupta
Capul sarpelui el va zdrobi
Și puterea lui va nimici
Iată-L Adevărul apărând
Blândețea și Dreptatea pe cei captivi eliberând.

[v2]
Capul șarpelui El a zdrobit
Și puterea lui a nimicit
Iată-L Adevarul apărând
Blândețea și Dreptatea
Pe cei captivi eliberând.