[title]
Din zi in zi {composer: {Text: Costache Ioanid, Muzica: Corina Bazon}, {rcId: {199442}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Din zi în zi mă văd mai mic,
Mai gol și mai sărac de Tine;
Cu căt spre Tine mă ridic,
Cu-atât văd golul meu mai bine.
Din zi în zi mă năd mai mic
Și scad sub cerul slavei Tale.
Precum în zări de borangic,
Un călător pe-ntinsă cale.

[v2]
Din zi în zi mă văd mai mic,
Ce uriaș eram sub soare!
Iar azi, când am ajuns pitic,
Mă-ntreb: ce pot fi mâine, oare?
Din zi în zi mă văd mai mic
Și-astept un prag de împlinire:
Să fiu un fericit nimic
Ce-adoră veșnica iubire.