[title]
Pentru pruncul isus {composer: {Text: Costache Ioanid, Muzica: Corina Bazon}, {rcId: {199401}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Oștiri cerești coborau dintre stele
Sclipind măreț în lumina de sus.
Dar pentru cine veneau ei din slavă?
Înfiorați se porniră păstorii
Spre Betleem, după cum li s-a spus.
De dragul cui? Pentru cine anume?

[c]
Pentru Isus Acest colind închinăm
Pentru Isus Cu-ntregul cer ne bucurăm
Pentru Isus Ofranda inimii am adus
Pentru Pruncul Isus.

[v2]
Și-acum vă-ntreb: Pe pământul de astăzi,
În răsărit și-n întregul apus,
De ce cântăm? Pentru ce? Pentru cine?
Dar ce alean ne înalță-n colinde?
Copilul Sfânt ce comori ne-a adus?
El ne-a dat Harul și viața eternă!