[title]
Ratacitor {composer: {Grupul Vocea Evangheliei}, {rcId: {84650}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Rătăcitor prin căile pustii,
Pe drumuri tot târzii rătăcitor,
Rătăcitor pe un pământ străin,
Prin lume peregrin rătăcitor.

[c]
Dar El m-a găsit El te-a găsit
El mâna mi-a întins Ți-a întins
Pe brațul Său m-a luat El te-a luat
El m-a răscumpărat Răscumpărat

[v2]
Dar m-a găsit El te-a găsit
El mâna mi-a întins Ți-a întins
Pe brațul Său m-a luat El te-a luat
El m-a răscumpărat

[v3]
Rătăcitor viața-mi iroseam,
Zadarnic alergam rătăcitor,
Rătăcitor de grijuri copleșit
De toate doborât rătăcitor.

[v4]
Rătăcitor de-atunci nu am mai fost,
Isus mi-a dat un rost îndurător.
Aleluia! eu liber pot cânta,
Mi-e plină inima: Aleluia!