[title]
Al tau raman {author: {Joseph Barnby}, {rcId: {1816}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Al Tău răman, o, câtă fericire!
Simțire dulce să te port mereu.
Șoapta divină plină de iubire:
”
Eu te-am răscumpărat, ești fiul Meu.”

[v2]
Al Tău rămân legat pe veșnicie
Ca o mireasă a Mirelui iubit.
Sfânt legământ, duioasă mărturie,
Să port în viață chipul Tău slăvit!

[v3]
Al Tău rămân, o, spune-mi tot ce-nseamnă
Toată iubirea inimii să-Ți dau;
Smerit să fiu, în sfântă consacrare,
Și gata la Cuvântul Tău să stau.

[v4]
Al Tău rămân, ființa-ntreagă spune
Că Tu ești, Doamne, singurul Stăpân.
Fă ca-n lumea plină de ispite
Copilul Tău în veci eu să rămân.