[title]
Fa-mi inima izvor de cantec {author: {Text: Ionel Bazon, Muzica: Corine Petre}, {rcId: {199431}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fă-mi inima izvor de cântec
Armonios, precum Tu însuți ești
Și, ca izvorul, stânci să spintec,
S-aduc în inimi stropii Tăi cerești.
Fă-mi inima o harfă vie,
Izvor de cântec, Doamne, fă-mi în ea,
Ca-n orice zi o melodie
Să pot găsi spre slava Ta!

[c]
Revarsă-Ți peste mine darul,
Dă-mi iscusința să-mpletesc
În melodii și versuri harul,
Da, harul Tău dumnezeiesc!
Să cânt spre slava Ta divină,
Spre slava Ta, prin harul Tău,
Cântări ce mângâie și-alină
Și-ntorc pe oameni către Dumnezeu!

[v2]
Izvor de versuri pune-n mine,
Să mi se umple zilnic inima
Și-un vers de aur pentru Tine
Oricând să pot găsi în ea!

[v3]
Coda: Fă-mi inima izvor de cântec
Armonios, precum Tu însuți ești!