[title]
Inceputul si sfarsitul {composer: {Text: Ionel Bazon, Muzica: Corine Petre}, {rcId: {199441}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Tu ești Începutul și Sfârșitul,
Universu-ntreg l-ai conceput.
Mărginitul și nemărginitul
Toate, Dumnezeule, le-ai făcut.
La Cuvântul Tău au luat ființă,
Doar ai spus și toate au apărut.

[v1]
Tu ești Începutul și Sfârșitul ești
Dumnezeu Preasfântul, dragoste tu ești.
Tu ești Începutul și Sfârșitul ești!

[v2]
Tu ești, Doamne, Alfa și Omega ești,
Întreg universul Îl cârmuiești.
Tu ești, Doamne, Alfa și Omega ești!

[v3]
Tu ești Cel Dintâi și Cel de pe urmă,
Doar o vorbă spui și apele se-adună.
Tu ești Cel Dintâi și Cel de pe urmă.