[title]
Pe calea vietii {composer: {Text: Ionel Bazon, Muzica: Corine Petre}, {rcId: {199432}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe calea vieții merg și eu Isus
Slăvind Numele Tău cel minunat,
Căci pentru mine jertfa Te-ai adus;
Cu viața Ta Tu m-ai răscumpărat!

[c]
Mai e puțin și vei veni,
Ce minunată zi va fi!
Pământu-ntreg va străluci
Când slava Ta se va ivi.
Cu toți acei ce Te-au urmat
Îți vom cânta neîncetat
Pentru mântuirea, nădejdea și viața
Ce Tu ne-ai dat!

[v2]
Pe calea vieții sunt mari bucurii;
Chiar și-n necazuri poți fi bucuros,
Căci niciodată singur n-ai să fii:
Ești însoțit întruna de Hristos!

[v3]
CODA: Pe calea vieții eu merg fericit,
Chiar dacă mulți sunt împotriva mea,
Căci Tu ești scutul meu, ești slava mea!
Prin brațul Tău puternic, nelipsit,
Eu voi învinge în orice luptă grea
Ești tăria mea!