[title]
Cum poti iubi pe cineva ca mine ? {composer: {Dolores}, {rcId: {111439}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când te privesc în ochi, avântul meu dispare
Mă simt așa de mic, când știu cine Ești
De mână Tu mă iei, și mă ridici spre Soare
Speranță-mi dai din nou, când din nou îmi zâmbești.

[c]
Cum poți iubi pe cineva ca mine ?
Cum poți să ții privirea asupra mea ?
Eu n-am prea mult Isuse, pentru Tine
Doar cântecul acesta Ți-L pot da!

[v2]
Ca fiul rătăcit, vin deseori, Părinte
Nevoie am mereu de-o mână de-ajutor
Tu mă primești așa cum sunt, iar eu rămân fără cuvinte
Respir iubirea Ta, și de ea mă-nfior.