[title]
De-ar fi sa vii de craciun {author: {Dolores}, {rcId: {116988}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c,e

[v1]
Lumini strălucind, ecou de Colind, este iar sărbătoare
Baloane și flori în zeci de culori, clopoței argintii
Cadoul expus, vitrine de lux, mii de lămpi sclipitoare
Oferte-n pachet, refren de suet globuri și jucării.

[b]
Dar mă întreb în toate astea, care-i locul Tău, Isus?
Mi-e tot mai greu să Te aflu, unde oare te-au dus?

[c]
De-ar fi să vii de Crăciun în lume înc-o dată
Cum oare te vom primi, Te-am trimite-ntro iesle sau pe Tron în palat?
Câți oameni se vor opri din goana lor ciudată
Să-ți spună „bine-ai venit” și să-Ți dea închinare, Copil Împărat?

[v2]
Stele de-argint, oraș poleit, mii de pași prin zăpadă
Beteală și brazi, lumini în obraji, dar în inimi noroi
Altarul e gol, sunt reduceri la mall, moș crăciun e pe stradă
În suflet mi-e frig și-mi vine să strig „ce se-ntâmplă cu noi? ”

[e]
Câți oameni se vor opri din goana lor ciudată
Să-ți spună bine ai venit și să-ti dea închinare Copil Împărat.