[title]
Vise de imprumut {composer: {Dolores}, {rcId: {111438}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
Vise de împrumut, timpul meu trecut
Toată viața mea, las la Crucea Ta.
Tot ce am adunat, tot ce am sperat
În mândria mea, las la Crucea Ta.

[v2]
Lacrimi și tăceri, drum spre nicăieri
Toată vina mea, las la Crucea Ta.
Gândul meu murdar, zâmbetul amar
Și rușinea rea las la Crucea Ta.

[c]
Știu că m-ai iubit, prețul ai plătit
Totul ai schimbat, ca să fiu curat!
Tot ce-Ți pot eu da, n-ar putea schimba
Tot trecutul meu, numai Harul Tău!

[v3]
Dorul meu în vânt, zborul meu înfrânt
Amăgirea mea, las la Crucea Ta.
Tot ce m-a durut, masca mea de lut
Lacrimi fără rost, azi renunț la tot!