[title]
Vegheau pastorii turma lor (while shepherds watched their flocks - este s psalter) {composer: {Nahum Tate, Este’s Psalter, Traducere RO}, {rcId: {207102}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Vegheau păstorii turma lor, sub cerul înstelat
Când, iată-un înger mesager, lor li s-a-nfățișat!

[v2]
Să nu vă temeți, dragi păstori, nu vă înfricoșați!
O veste bună vă aduc, cu toți vă bucurați!

[v3]
Vi s-a născut în Betleem, al vostru Salvator
E Fiul Tatălui de sus, Rege al regilor!

[v4]
Un Prunc în iesle veți găsi, în scutece-nfășat
Al păcii Domn, Cel Minunat, de veacuri așteptat!

[v5]
Îndată s-au unit de sus, mulțimi de oști cerești
Pe Domnul lăudând frumos, cu glasuri îngerești!

[v6]
Slavă în cer, lui Dumnezeu și pace pe pământ
La cei ce sunt mereu plăcuți ’naintea Celui Sfânt!