[title]
A trecut inc-un an din viata {composer: {Speranța}, {rcId: {102554}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
A trecut înc-un an din viață,
A zburat de parcă nici n-a fost,
Te-ai gândit la ceea ce-ai făcut
Câte zile le-ai trăit cu rost ?
Câte zile-ai petrecut din viață,
Să aduni comori ce nu pier.

[c]
Tot ce-ai adunat pe-acest pământ
Odată va fi spulberat în vânt
Și va rămâne doar ce-ai strâns pentru El.

[v2]
Înc-un an din viață a apus,
S-a stins ca și focul din vatră,
De ai lucrat cum Dumnezeu a spus,
La capăt vei primi o răsplată,
Fapte bune în neprihănire,
Roade sfinte de ai adunat.

[c2]
Vei sta cu Dumnezeu o veșnicie,
Parte vei avea de bucurie,
Vei fi pe veci cu slavă-ncoronat.

[v3]
Înc-un an a trecut acum,
Înc-un an s-a dus ca un vis,
În zilele cât mai ești pe drum.
Adună-ți comori pentru paradis
Strânge lucruri de valoare
În traista ta adună lucruri bune

[c3]
Din tot ce Dumnezeu ți-a dăruit
Tot ce-ai adunat și agonisit
Fă-ți o comoară ce veșnic va rămâne