[title]
Acolo nu vor fi {author: {Speranța}, {rcId: {111744}}

[sequence]
v1,c,c,e

[v1]
Sunt călător pe-acest pământ,
Călătoresc spre Locul Sfânt, 
Unde Tatăl mă așteaptă.
Prin văi și munții eu străbat,
De la țintă nu m-abat,
Merg pe calea dreaptă,
Las în urmă tot ce-i rău,
Ținta mea e Dumnezeu,
Mă-ndrept spre Hristos
Și-n orice zi voi privi
Spre cerul luminos.

[c]
Acolo nu vor fi dureri,
Nu vor fi-ncercări în cer.
Va fi doar pace, bucurie, eternă veselie, cu El.
Acolo nu va fi tristețe,
Nu va fi bătrânețe-n Paradis.
Va fi doar sfântă sărbătoare,
De-a pururea cântare, splendori de nedescris!

[b]
Voi fi în cer cu Dumnezeu,
Voi fi în Rai, cu Tatăl meu,
În Fața Lui mă voi închina,
Îi voi mulțumi de jertfa Sa,
O veșnicie Îi voi cânta!

[e]
Și eu voi fi acolo, la Masa Lui voi sta.
Voi spune: ”
Doamne, Te iubesc, Tu ești viața mea!”
Un loc e pregătit în cer de Isus Hristos,
Voi fi și eu cu sfinții-n slavă, în cerul glorios!