[title]
Adeseori cand ti se pare {composer: {Speranța}, {rcId: {233706}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Adeseori când ți se pare că-i prea greu
Privește în sus, privește înspre Dumnezeu!

[c]
Dar nu uita că dincolo de orice nor
E soarele ce veșnic e strălucitor
Dar nu uita când greul vieții te apasă
E Dumnezeu ce a promis că nu te lasă.
Dar nu uita că în încercarea cea mai grea
E Dumnezeu care îți știe inima
El îți cunoaște lacrimile ce s-au scurs
Și vine vremea când ruga îți va primi răspuns.
Dar nu uita ce-i mai de preț pe acest pământ
Este să ai în inimă pe Tatăl sfânt
În Țara sfântă, în veșnicia făr’ apus
Tu vei intra, de L-ai slujit pe Isus.
Dar nu uita că dincolo de orice nor
E soarele ce veșnic e strălucitor
Dar nu uita când greul vieții te apasă
E Dumnezeu ce a promis că nu te lasă.

[v2]
Când cei din jur nu m-ai ascultă al tău cuvânt
E Dumnezeu care cunoaște orice gând.

[v3]
Când tot ce-ai strâns în jurul tău s-a înăruit
Isus Hristos un loc în cer ți-a pregătit