[title]
Am o mare bucurie {author: {Speranța}, {rcId: {102185}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Azi am bucurie-n suflet, căci Isus îmi este Domn,
Am o mare bucurie, căci El e Mântuitor.
Am o mare fericire, căci Îl am pe Domnul Sfânt,
Eu sunt plin fericire, de aceea azi Îi cânt:

[c]
”
Aleluia” - cântăm cu toții-n cor!
”
Aleluia” - pentru Regele regilor!
”
Aleluia” - pe El Îl înălțăm!
”
Aleluia” - toți să Îi cântăm!

[v2]
În prezența Domnului azi cu toții stăm,
În prezența slavei Sale noi Îl lăudăm.
Căci El merită-nchinarea, slava cinstea și onoarea,
El este Păstorul meu, Domnul Dumnezeu.