[title]
Astazi canta frate e timpul sa-l marim {composer: {Speranța}, {rcId: {102186}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Astăzi cântă, frate, e timpul să-L mărim
Pe Domnul de-a pururi, cu toții să-L slăvim.

[c]
Veniți, cântați de bucurie,
În casa Domnului Preasfânt.
Avem motive fără număr
Să nu fim triști pe-acest pământ.
Veniți să dăm mână cu mână,
Cu o iubire ca-ntre frați,
Tot ce e rău acum să fugă,
Prin sânge sfânt am fost spălați.

[v2]
Pace vrem să vină în inimi chiar acum,
Domnul să fie mare, iar noi servii Lui!

[v3]
Starea de trezire am vrea să vină azi,
Duhul Sfânt să vină ca-n ziua de Rusalii.