[title]
Asteptare {composer: {Speranța}, {rcId: {3966}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Mai mult decât așteaptă străjerul dimineța,
Te-așteaptă al nostru suflet, Isus să-Ți vadă fața!
/: Cum soarele răsare și luminează-ntinsul
Așa ne umpli viața Isus, Tu, necuprinsul. :/

[v2]
Mai mult decât așteaptă un mugur primăvara,
Mai mult decât așteaptă înstrăinatul țara;
/: Mai mult decât așteaptă ogorul ploaia lină,
Dorim Isuse fața și slava Ta să vină! :/

[v3]
Mai mult decât așteaptă bolnavul vindecarea,
Noi așteptăm Isuse, în țara Ta, intrarea
/: Mai mult decât așteaptă logodnica pe mire
Dorim întâmpinarea venirii în mărire. :/

[v4]
Mai mult ca naufragiații cu ochii spre salvare,
Corăbierii portul, trudiții înserarea,
/: Ostașii biruința și-n lupta lor cununa,
Noi Te-așteptăm Isuse, pe Tine totdeauna! :/