[title]
Ca un hot la miezul noptii {composer: {Speranța}, {rcId: {111001}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca un hoț la miezul nopții, Isus va veni
Omenirea ca din somn, atunci se va trezi
Să-L privească pe Acel în care n-au crezut
Vor avea cu toții timp pentru Cel ce n-au avut

[c]
Dar El va veni, ca un hoț la miezul nopții
Isus va reveni; Cum ți-e viața ?
Ți-e păzită de păcat ?
Sau în somnul nepăsării
Ai uitat de Cel Preaînalt ?

[v2]
Te gândești ce clipe grele omenirea va trăi ?
Ranguri, nume sau avere, la nimic nu-ți vor sluji!
De trecutul tău atunci și tu-ți vei aminti!
Nu te vei putea ascunde, când Isus te va privi!

[v3]
Oare tu ce vei răspunde când Isus te va-ntreba:
”
De ce n-ai primit credința niciodată-n viața ta ?”
Nu poți spune: ”n-am putut”, Nici să spui că n-ai știut
Când Isus îți va răspunde: ”
Eu te-am vrut, dar tu n-ai vrut!”