[title]
Cand valuri se ridica {composer: {Speranța}, {rcId: {61196}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când valuri se ridică și îmi este frică,
Doamne, fii cu mine!
Când e ceață și nu mai am speranță
Rămâi și-atunci cu mine
Când vântul și furtuna lovește întruna
Te rog ajută-mă!
Când este greu, mă rog mereu
O Doamne scapă-mă!

[c]
/: Nu mă lăsa Isuse, în mocirlă și noroi
Pe cărarea veșniciei vreau să mergem amândoi! :/
/: Nu mă lăsa Isuse când sunt în nevoi
La bine și la greu să fim amândoi! :/
/: Nu mă lăsa Isuse, la judecata de apoi
Vreau în cerul sfânt să fim amândoi! :/

[v2]
Când boala mă ajunge și viața mi se stinge
Vreau să-mi dai credință
Când voi trece pragul, doresc să flutur steagul
De biruință!
Să nu dau înapoi prin orice nevoi
Vreau să ’naintez!
Când negura e mare și Cel rău da târcoale
Ajută-mă să veghez!

[v3]
Chiar de mi-aș pierde tot ce se vede
Nu ar conta!
Dar doresc, mă străduiesc
Să nu pierd mântuirea!
În ziua mare, la sărbătoare vreau să fiu și eu!
Cu Mirele dorit, cu Mirele iubit
Cu Tine, Domnul meu