[title]
Cand domnul va veni {author: {Speranța}, {rcId: {2136}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când Domnul va veni, ca la potop va fi,
Oamenii mereu se vor trudi,
De cele pământești se vor îngrijora
Până când sfârșitul va veni.
/: Vor sădi și vor zidi până Domnul va veni
Și, oricât i-ai tot chema, tot nepăsători vor sta. :/

[v2]
Când Domnul va veni, ca la potop va fi,
Omenirea se va îngrozi
Căci va ploua cu foc și-i va topi pe loc
Pe aceia care au hulit.
/: Dumnezeu a revărsat apă vie strop cu strop,
Și pe ei, El i-a chemat ca pe cei de la potop. :/

[v3]
Când Domnul va veni, ca la potop va fi,
Partea mare va rămâne jos
Că nu s-au pocăit și nu s-au pregătit
Să-L aștepte pe Isus Hristos.
/: În corabie va sta neamul cel neprihănit
Care-n taină aștepta pe Isus cel răstignit. :/

[v4]
Când Domnul va veni, ca la potop va fi,
Spune-mi, tu ești pregătit acum
Să intri în vapor, în minunatul nor
Cu Isus și cu al Său popor?
/: Ziua aceea va veni când ai Lui răscumpărați
Către ceruri vor pluti pe aripi de vânt purtați. :/