[title]
Cand cantarea mea e gata {composer: {Speranța}, {rcId: {111407}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când cântarea mea e gata
Când rugăciunea mi s-a încheiat
Când nu mai am ce să Îți spun, o, Doamne
Tu ai nevoie de inima mea!

[c]
Tot ce este dincolo de cuvinte
În simțuri, inimă și gând
Orice bătaie a inimii mele
E pentru Tine, o, Doamne sfânt!

[v2]
Atunci când slujba se încheie
Și însrpre case toți grăbiți plecăm
Putem să facem zilnic sărbătoare
Atunci când inima Ție ți-o dăm.

[v3]
Când sărmanii se despart de noi
Cu bucurie că i-am mângâiat
Când se pare că am făcut ce-a trebuit
Tu dorești inima mea neîncetat