[title]
Cheama-ma in ziua de necaz {author: {Speranța}, {rcId: {74535}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ascultă poporul Meu, și îți voi vorbi
Ascultă Israele, și te voi sfătui,
Eu sunt Domnul tău care-ți iau povara
Eu sunt Dumnezeu care vindec rana.

[c]
Cheamă-mă în ziua de necaz
Cheamă-mă în orice ceas
Eu te voi izbăvi
Iar tu Mă vei proslăvi.

[v2]
Nu vreau să-mi aduci viței pe altar
Vreau mulțumirea să-mi aduci ca dar,
Și împlinește-n grabă juruința ta
Și Eu, Dumnezeu, te voi asculta.

[v3]
Celui ce veghează pe cărarea Mea
Eu, zice Domnul, îi voi da mântuirea
Cine în orice vreme îmi mulțumește
Acela este omul ce Mă proslăvește.