[title]
Chibzuieste-ti timpul {composer: {Speranța}, {rcId: {111027}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Chibzuiește-ți timpul, om al lui Dumnezeu!
Timpul e-o valoare, nu-l risipi mereu!
/: Se pune o-ntrebare, încearcă să răspunzi!
”
Ai timp și pentru suflet ?” Te rog să mă auzi! :/

[v2]
Chibzuiește-ți timpul, om al lui Dumnezeu!
Te rog citește Biblia, să nu o neglijezi!
/: Când alții studiază chiar multe ore-n șir
Te-ntreb de ai dorința vreo slovă să inspiri ? :/

[v3]
Chibzuiește-ți timpul, om al lui Dumnezeu!
Nu vezi ce bogăție este-n Cuvântul Său ?
/: Orice făgăduințe sunt scrise în Cuvânt!
Te bucuri tu de ele, sau parcă nici nu sunt ? :/

[v4]
Chibzuiește-ți timpul, om al lui Dumnezeu!
Și strânge ca albina, în vasul tău mereu
/: Valori ce pot în viață, să-ți dea puteri de sus
Te rog nu pierde timpul, urmează-L pe Isus :/