[title]
Crestini romani {author: {Speranța}, {rcId: {101898}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Creștini români de pretutindeni
Ce-ați străbătut pământu-n lung și lat
Spre-un loc mai bun, spre-o țară, spre-un mai bine
Și tot pământul l-ați cutreierat

[c]
/: Prin suferinți, prin valuri și durere
Ați străbătut acest pământ hain!
În urma ta ce-ai scris pe vieții cale?
Ai dat exemplu că tu ești creștin? :/

[v2]
Voi ați plecat din țara strămoșească
Lăsând în urmă oameni necăjiți
Sunt frații noștri cei de suferință
Sunt frații noștri care i-am iubit

[c2]
/: Ei te așteaptă ca să-ți întinzi mâna
Spre cel sărac, sărman, spre cel lipsit
Tu nu uita: așa-ți va fi cununa
Și plata, după cum ai muncit :/

[v3]
Tu ești aici prin Brațul Celui veșnic
Ce ți-a purtat de grijă tot mereu
De îți cunoști lucrarea-ncredințată
Poți fi numit fiul lui Dumnezeu

[c3]
/: Încrede-te în Domnul care spune:
”
Voi fi cu tine până la sfârșit”
Pe cel sărac ajută-l cu iubire
Întinde-i mâna celui ce-i lipsit :/

[v4]
Creștini români de pretutindeni
Ce-ați străbătut pământu-n lung și lat
Spre-un loc mai bun, spre-o țară, spre-un mai bine
Și tot pământul l-ați cutreierat

[c4]
Necazuri am găsit pe-ntreg pământul
Și-or fi până ce Isus va veni
Pe-acest Pământ nu-i Țară mai frumoasă
Ca Paradisul cel din veșnicii
Și vor pleca din tot cuprinsul lumii
Românii ce pe Isus L-au slujit
Spre Țara Sfântă, Țara Veșniciei
Să ne-ntâlnim cu Domnul nost’ iubit