[title]
Cu slava-nconjurat {composer: {Speranța}, {rcId: {74539}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu slavă-nconjurat, la cer Te-ai înălțat la Dumnezeu
Pe-acest pământ purtat-ai ce-a fost greu.
De dragul nostru Tu Te-ai jertfit,
Dar ne-ai promis : voi fi cu voi pân’la sfârșit.

[c]
Noi Te vom urma orice s-ar întâmpla,
Ție-Ți vom sluji cât vom trăi.
Vom fi ca umbra tot mereu
Unde vei fi Tu voi fi și eu.

[v2]
Noaptea când mă odihnesc și ziua eu mă trezesc
Cu Tine-n gând „
Te lăudăm o Doamne Sfânt
Căci pacea ce-o avem noi o găsim
Doar la Tine, la Tine Miel Divin

[v3]
Ziua va veni când soarele se va ivi, Domnul dreptății
Isus, astrul dimineții
Atunci va începe-o-mpărăție
Cu Tine Doamne să-Ți slujim o veșnicie.