[title]
Cui sa ii spun necazul meu {composer: {Speranța}, {rcId: {231912}}

[sequence]
v1,v2,c,e

[v1]
Cui să îi spun când îmi este greu
Cui să îmi plâng a mea durere
La cine să spun necazul meu să îmi de-a mângâiere.
Am fost dezamăgit de prieteni ce m-au trădat
Cu sufletul zdrobit la Tine am alergat
Căci ei s-au folosit de sentimentele mele
Dar Tu m-ai ridicat în clipe grele.

[v2]
Cui să îi spun taina mea
Și focul care îmi arde-n piept
Cui să îi dau grija mea, izbăvire eu aștept.
Când am fost ocolit de cei din jurul meu
Mi-am îndreptat privirea înspre Dumnezeu
De jos din deznădejde cu glasul aproape stins
Am strigat spre Tine și mâna mi-ai întins.

[c]
/: Doar Tu mă cunoști Domnul meu
Tu știi gândul meu și starea mea
Tu îmi cunoști inima,
O știi cel mai bine, știi tot ce-i în ea. :/

[e]
/: În fața Ta nu e nimic ascuns
Nu e nimic de nepătruns
Din adânc până în infinit
De Tine e descoperit. :/ (3x)