[title]
Cum ai facut asa ti se va face {author: {Speranța}, {rcId: {109108}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Cum ai făcut așa ți se va face
Daca-i urât și tu vei fi urât,
Daca-i purtat în suflet neagră ură
Cu-aceeași ură vei fi și tu-nnegrit

[c]
/: Căci nu putem ca să trăim în lume
Fără să fim de Dumnezeu văzuți
El e numit Domnul dreptății,
În Fața Lui suntem toți cunoscuți. :/

[v2]
Cum ai făcut așa ți se va face
Daca-i trăit mereu vorbind de rău
De-ai răspândit cu sete vești murdare
La rândul tău vei fi vorbit de rău!

[c2]
/: Îți vor ajunge, la ureche zvonuri rele
Și sufletu-ți va fi adânc lovit
Va trebui să înțelegi ce-nseamna
Răul nespus pe care și tu l-ai făcut :/

[v3]
Cum ai făcut așa ți se face
Daca-i iubit și tu vei fi iubit
Dacă prin vorbe ai răspândit mireasmă
De bine o să fii si tu vorbit.

[c3]
/: Căci roata se învârte-n viața-aceasta:
Trăirea noastră pentru Dumnezeu
Se va întoarce-n mare fericire,
Veniți să-i slujim Lui Dumnezeu! :/