[title]
De atatea ori ai auzit chemarea {author: {Speranța}, {rcId: {231806}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De atâtea ori ai auzit chemarea
Și Domnul a bătut la ușa ta
Dar ai lăsat ca nepăsarea
Să îți cuprindă inima.

[c]
/: Întoarce-te din drumul păcătos
Întoarce-te la Dumnezeul viu
Primește-L astăzi pe Hristos
Căci mâine va fi prea târziu. :/
/: Întoarce-te, întoarce-te la Domnul
Ziua de mâine nu-i a ta
Dumnezeu îți iartă trecutul
Prin sângele ce-a curs pe Golgota. :/
/: Lanțurile care te-au legat
Domnul azi le fărâmă
Vei fi un om eliberat
De azi Hristos te ia de mână.
Și vei pleca de-aici cu bucurie
Plin de pace-n duhul tău
De astăzi nu mai ești pierdut
Tu ești copil de Dumnezeu. :/

[v2]
De atâtea ori ai auzit cuvântul
Dar te-ai lăsat atras de rău
Astăzi Dumnezeu din nou te cheamă
Întoarce-te din drumul tău.

[v3]
Vino în fața Lui cu pocăință
Deschide-ți inima Domnului
Primește-L pe Isus ca Domn
Predă-ți viața în mâna Lui.