[title]
De ce ? {author: {Speranța}, {rcId: {101923}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
De ce-s atâtea pe pământ, și vorbe rele se aud ?
De ce la toate să fiu surd, Isuse ?
De ce-s înfrânt de-atâtea ori și biruit adeseori ?
Durerile nu contenesc nicicând.

[c]
Aș vrea să nu mai fie nici lacrimi, nici suspine
Nici chin, dureri și răni pe-acest pământ
Dar când Isus veni-va, uita-voi ce-i durerea
Căci pentru veci cu El voi rămânea

[v2]
De ce pe unii îi ferești, cu niciun rău nu îi lovești
Iar alții suferă din greu, Isuse ?
De ce bogați sunt unii azi, scutiți de orice necaz
Iar alții sunt lăsați chiar azi ?

[v3]
Oprește-te o clipă și vezi-mi starea mea
Durerea ce m-apasă tot mereu
Ridică-mă când sunt bătut, nu mă lăsa pe jos căzut,
Prin Duhul Tău să biruiesc

[v4]
E cerul plin de slavă, curând Domnul coboară!
Să ia pe cel ce suferă și rabdă!
Ce bucurie mare, zbura-vom către soare!
Și vom trăi etern cu El!