[title]
De multe ori am alergat (iti multumesc ca m-ai iubit) {author: {Speranța}, {rcId: {128820}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De multe ori am alergat, am obosit, am pribegit în vale
Dar numai Tu m-ai ridicat, și ochii mei ai pironit în zare
În mâna Ta Tu m-ai ținut, cu brațul Tău, Tu m-ai cuprins, Isuse
Oricât a fost de grea și neagră noaptea mea, mi-ai dat puteri nespuse!

[c]
Îți mulțumesc că m-ai iubit
Pe cruce viața, Tu ne-ai dăruit
Păcatul meu Tu l-ai iertat
Viață veșnică ne-ai dat
Prin jertfa Ta sunt mântuit!

[v2]
Astăzi sunt copilul Său, sunt un fiu de Dumnezeu
Pot cânta neîncetat, Domnului ce s-a atins de mine
Sunt săpat în palma Sa, nimeni nu mă va putea desparte
De Domnul meu iubit, la Crucea Lui, smerit, găsit-am bunătate!