[title]
De unde vii si unde mergi ? {composer: {Speranța}, {rcId: {80074}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De unde vii și unde mergi, pe ce drum ai pornit?
Nu cumva tu mergi spre Tars condus de-un gând pripit?
Scopul tău e-un scop ceresc sau e pământesc?
Dumnezeu este cu tine sau tu singur ești?

[c]
/: Iona, tu ești un trimis
Nu la Tars ci la Ninive,
Cuvântul Sfânt să-L zici. :/

[v2]
Sunt mii de oameni și zeci de mii care nu pot deosebi
Diferența dintre iad și raiu-n veșnicii.
Mântuiți ei pot să fie dacă tu le spui
De iubirea jertfitoare și mare a Domnului.

[v3]
Tu nu ceda și nu te opri dacă ești refuzat,
Căci nici chiar pe Domnul Slavei nu L-au ascultat.
Nu trei zile, nici trei ani și nici chiar treizeci
Dacă tu ar fi să predici să nu te îndoiești.