[title]
Din inaltul cerului {author: {Speranța}, {rcId: {111353}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din înaltul cerului, Isus Te-ai coborât
Ai venit la noi, căci ne-ai iubit.
Într-o iesle Te-ai născut, la Betleem
Viață veșnică noi să avem.

[c]
Slavă Ție, sus în cerul sfânt
Pace fie jos pe pământ
Cor de îngeri cântă, Te laudă mereu
Tu ești singur Fiu de Dumnezeu.

[v2]
Magii cei din răsaărit, daruri au adus
Pruncului cel drag și scump, Isus
Jos cu fața la pământ, ei s-au închinat
Celui ce e veșnic împărat.

[v3]
Sus la dreapta Tatălui astăzi locuiești
Pentru omenire mijlocești
Sus în glorie, cu Tine, vrei să fim
Pentru veșnicii noi să trăim