[title]
Doar la cristos {composer: {Speranța}, {rcId: {159234}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am căutat în lumea-aceasta,
S-aduc un strop de fericire,
Pe drumurile-ndepărtate,
Eu rătăceam fără de Tine,
Isuse, Tu mi-ai întins mâna,
Prin harul Tău am fost salvat,
Cu un strop din al Tău sânge,
Viața mea Tu mi-ai spălat!

[c]
Doar la Hristos, doar la Hristos,
Pace, fericire, dragoste și împlinire,
Doar Tu mi-ai dat, doar Tu mi-ai dat,
Acum pot să-nțeleg, valoarea ce-am primit,
Jertfindu-te, Tu m-ai iubit!

[v2]
Vreau de-acuma împreună,
Să pornim pe drumuri noi
Și cu Tine-alături, Tată,
Nu vreau să dau nicicând ’napoi!
Surâsuri dulci de soare,
Privirea Ta s-o-ntrezăresc,
Sub aripile-Ți întinse,
Eu vreau mereu să m-odihnesc!
Când ajunge-voi acasă
Și porțile s-or descuia,
Atunci se va auzi strigarea,
Vino-n Împărăția Mea!

[c]
Îți voi cânta, Îți voi cânta,
Printre mii și mii de îngeri,
Vocea mea va răsuna.
Îți voi cânta, Îți voi cânta,
În închinare-n adorare,
Tot ceru-n marea sa splendoare,
Plecați cu toți ’naintea Ta!
Îți vom cânta, Îți vom cânta,
Îți vom cânta!