[title]
Domnu-i bunatate (vreau sa le vorbesc celor ce doresc) {author: {Speranța}, {rcId: {128817}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Vreau să le vorbesc celor ce doresc
Binecuvântarea Domnului
Să o căpătați, de azi vă măsurați
În vorbire, fapte și gând
Și El în schimb vă va da pacea Sa
Cerul vieții va fi fără nori
Veți cunoaște sfinte splendori.

[c]
Domnu-i bunătate, dragoste, dreptate
Mâna Sa nicicând nu se va scurta
Pentru cel ce-i sfânt și ascultă-al Său Cuvânt
El a promis comorile cerului divin.

[v2]
Trist am fost și eu, fără Dumnezeu
Binecuvântarea îmi lipsea
Dar într-o zi am spus :”
Te urmez Isus”
Părăsind al lumii păcat.
Și El în schimb mi-a dat har și pacea Sa
Am crezut că trăiesc un vis
Cerul slavei mi l-a deschis.

[e]
Nu-i un secret
Vreau bucuria mea la cei din jur să răspândesc
De când L-am întâlnit nu am mai fost lipsit de iubire
De iubire!