[title]
Drag prieten {author: {Speranța}, {rcId: {111330}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Drag prieten ce dorești să ajungi la Dumnezeu
Și ai vrea o licărire ca să vezi în jurul tău
Bezna nopții de mare, și nu poți înainta
Eu cunosc pe cineva ce te poate ajuta.

[c]
El e Isus, El e Isus,
El e Calea, Adevărul, e viața făr’ apus
El e Isus, El e Isus,
E modelul care poate să te ducă-n ceruri sus

[v2]
De necazuri te apasă, când ești trist și-ngrijorat
Când nu ai nicio speranță, și ai vrea să fi salvat
Când viața ce-o trăiești nu are valoare
Este cineva ce poate să dea sens vieții tale.

[v3]
Te împacă azi cu cerul și primește-L pe Hristos
Viața ta o poți trăi de acum cu folos
Apoi spune și la alții de salvarea ce-ai primit
Și prezintă-L pe Acel ce pe Tin’ te-a mântuit.