[title]
Dragostea bucuria pacea {composer: {Speranța}, {rcId: {6600}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v4,c

[v1]
Pe pământ sunt doua feluri de pomi roditori.
Unii au roade bune, alții sunt dăunători.
Unii sunt plini de fire, n-au nimic bun, nici sfânt.
Alții au roade bune, și aceste roade sunt:

[c]
/: Dragostea, bucuria, pacea,
Bunătatea si răbdarea sfinților,
Facerea de bine si credincioșia,
Blândețea și-nfrânarea poftelor. :/

[v2]
Frate drag ce-asculți cântarea, în ce soi ești altoit?
Care-i roadă ce-o aduci? În ce grădină-ai fost zidit?
Care-ți este grădinarul? Cine iți culege rodul tău?
Nu uita că roada bună o vrea Domnul Dumnezeu!

[v4]
Cel ce nu ai roade sfinte, vino la Isus acum!
Lasă calea de păcate! Vino pe noul drum!
Roadele murdare vor pieri de vii la Domnul Sfânt!
Vei aduce roade noi, și aceste roade sunt: