[title]
E un rau {author: {Speranța}, {rcId: {111739}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Un izvor de bucuire am în inimă ne-ncetat
Un izvor de fericire am aflat
De când Isus mi-a dăruit în dar mântuirea Sa
De atunci Râul Divin curge-n viața mea

[c]
E un Râu ce curge de la Dumnezeu
El inundă sufletul meu, și sunt înviorat
E un râu ce curge lin, de la tronul divin
Râu ceresc, Râu de viață binecuvântat!

[v2]
Un Izvor de bucuire am în inimă ne-ncetat
Un Izvor de fericire am aflat
Hai și tu la izvor! Vino-acum dragul meu
E curat, e ceresc, e din Dumnezeu!

[e]
Izvor de bucurie, izvor de fericire
E Izvor de speranță, un izvor de viață!