[title]
E vocea ta {author: {Speranța}, {rcId: {4294}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Printre miile de glasuri ce mă cheamă spre păcat,
Eu aleg o voce sfântă care vrea să fiu salvat!
Ca și susurul duios ce adie-atât de lin
Eu aud mereu chemarea ce mă cheamă ca să vin!

[c]
/: E vocea Ta, e vocea Ta,
Care schimbă viața mea!
E vocea Ta, e glasul Tău,
Ce mă cheamă la Dumnezeu! :/

[v2]
Când primejdii stau în cale ce mă amenință mereu,
La ureche îmi șoptești să am grijă-n ceasul greu.
La orice pas îmi ești aproape, mă indrumi cu-a Ta povață,
Domnul meu scump Isus,
Tu îmi ești a mea speranță!

[v3]
Vocea Ta îmi va rămâne dintre toate cea mai dragă,
Și o voi iubi mereu, mai mult ca lumea-ntreagă!
Mereu o voi prețui că a fost de partea mea,
Și tot ea mă va primi în Împărăția Ta!