[title]
Evanghelistul {composer: {Speranța}, {rcId: {57619}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Îmi amintesc că tu erai un om vorbit de bine
Și oamenii ziceau că nimeni nu-i ca tine
Când tu vorbeai toți te-ascultau, și-apoi ziceau în șoaptă:
”
El e omul lui Dumnezeu, ce ține calea dreaptă.”

[c]
Anii s-au scurs ca apa-n lunci
Eu încă stau și meditez la clipele de-atunci.
Și mă gândesc că-i minunat
Dacă tu încă ai aceea putere în Cuvânt pe care o aveai.

[v2]
Evanghelistule, tu ai un dar de mare preț ce nu se dă oricui.
Cât încă ai mâna pe plug să nu te uiți n-apoi în via Domnului.
Când îți ziceam să vii să mergem într-o misiune,
Aveai și timp, aveai și bani, veneai mereu cu Mine.
Mergeam cu trenul sau pe jos, nu foloseam cuvântul greu,
Și-ntotdeauna noi ziceam: ”
Pot totul cu Domnul meu.”

[c]
Anii s-au scurs ca apa-n lunci
Eu încă stau și meditez la clipele de-atunci.
Și mă gândesc că-i minunat
Dacă tu încă poți s-alergi, pe calea Domnului.
Mesajul Sfânt să-l porți.

[v3]
Evanghelistule, adu-ți aminte de acei care îți ziceau:
„
Mai vino iar la noi în sat”, ce mult mai stăruiau.
Evanghelistule, ei pentru tine se rugau în slujbă să rămâi,
Iar Dumnezeu te însoțea mereu prin semne vii.

[c2]
Anii s-au scurs ca apa-n lunci
Aș vrea să cred că ești și-acum ceea ce-ai fost atunci
Prin Duhul Sfânt noi să-L slujim, mereu pe Dumnezeu
Și sunt convins că noi vom fi cu El, în Raiul Său.