[title]
Fa-ti o corabie {author: {Speranța}, {rcId: {59401}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Era odat-un om ce toți de el râdeau,
Oamenii din jur îl batjocoreau,
Toți râdeau de bătrânul Noe,
Fiindcă el le vorbea de ploaie,
Așa Dumnezeu i-a vorbit,
Că Pământul va fi nimicit.

[c]
/: Fă-ți o corabie și urcă-te în ea,
Urcă-te în ea cu familia ta,
Fă-ți o corabie că vremea va veni,
Vremea va veni când pe valuri va pluti :/

[v2]
De ești pe pământ în lumea de păcat,
Dar oameniii de aici de Domnul au uitat,
Ei te vorbesc doar de rău,
Și spun: ”
E ceva cu capul tău”
Aici ți-ai pierdut viața ta,
Dar tu fă ce spune Biblia.

[v3]
Omule ce azi ești fără Dumnezeu,
Nu uita că vine o zi dragul meu,
O zi de încercare și nevoi,
Când Dumnezeu aduce un potop,
Iar cel ce astăzi sfatul i-a urmat,
În ziua aceea el va fi salvat.