[title]
Fii credincios {composer: {Speranța}, {rcId: {111742}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sirienii-au năvălit, ei s-au așezat la pândă
Pe Elisei să-L prindă, să nu-l scape nicidecum
Au înconjurat cetatea, dar slujitorul speriat
Spre Elisei a strigat: ”
Oare ce vom face-acum ?”

[c]
Fii credincios în orice vreme!
Fii curajos, nu te teme!
Deschide-Ți ochii, privește-n jurul tău
Să vezi puterea Lui Dumnezeu
Mai mulți sunt cu noi decât cu ei în vale
Cu noi e Brațul Domnului
Care de foc, oștirea Lui
Ne-ajută când suntem în încercare!

[v2]
Când dușmanul ți-e-mpotrivă, viața ta ți-o împresoară
Cu răutate te-nconjoară, fii statornic în credință
Când săgeata Celui rău, amenință viața ta
Fii treaz, nu te lăsa, luptă-te prin credință!