[title]
Gandeste-te {author: {Speranța}, {rcId: {77876}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Gândește-te la viața ta amice
Ne-am născut, trăim și murim
Suntem ca umbra foarte trecătoare
De ce suntem aici, încotro pășim?
Întotdeauna două căi ne stau în față
E drumul către cer sau înspre iad
Am fost lăsați stăpâni spre a alege
Suntem biruitori sau printre cei ce cad?

[c]
Astăzi e ziua cercetării
Azi e momentul potrivit
Alege calea vieții
Isus ne-a mântuit.

[v2]
Gândește-te la viața ta amice
Un suflet ai și doar aici mai poți
Să-ți pregătești locașul cel de veci.
Haina și coroana
Pe care o să le porți
Când prețul e plătit de Fiul
Și planul de salvare ți s-a dat
Te rog nu rătăci în bezna lumii
Isus te cheamă, renunță la păcat.