[title]
Hai vino cu mine sa-l laudam {author: {Speranța}, {rcId: {233756}}

[sequence]
v1,v1,c,v1,c,e,e,c

[v1]
Hai vino cu mine să-L lăudăm
Regelui etern să ne închinăm
Hai vino cu mine înaintea Lui
Să îi aducem cinste Mielului!

[c]
El merită slava și onoarea
El merită toată adorarea
Acel ce șade pe tron, acel ce e Stăpân și Domn
Să primească gloria și puterea.
El e Domn, e neschimbat, Dumnezeu adevărat
Ca El nu-i nimeni în cer și pe pământ
E început și e sfârșit, e Dumnezeu nemărginit
Nu-i nimeni ca El atât de măreț și sfânt.

[e]
Inima mea Îi va cânta, mâinile îmi voi ridica
Voi înălța în veci Numele Lui
Inima mea Îi va cânta, mâinile îmi voi ridica
Vreau să fiu pe veci în prezența Lui!