[title]
Haideti crestini azi cu toti in jur sa privim (milioane de oameni asteapta sa vina isus) {author: {Speranța}, {rcId: {66663}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Haideți creștini azi cu toți în jur să privim
Care e timpul și locul în care trăim;
Orișiunde privim azi întâlnim semne vii,
Toate ne spun că Isus dinnou va veni.

[c]
/: Milioane de oameni asteaptă să vină Isus,
Acel ce prin cruce în lume viața-adus;
Ca și un Rege, cu slavă pe nori va veni,
Cum ne-a promis, Isus din nou va veni :/

[v2]
Astăzi în țări car’ deloc nu vorbeau de Isus
Pe străzi, în parcuri, în școli credința-a-ajuns;
Suntem trecuți acum de anii două mii,
Toate ne spun că Isus dinnou va veni.

[v3]
Chiar și păcatul în lume la culme-a ajuns,
Cei depravați în locuri de frunte-au pătruns;
Ca pe vremea lui Lot, pământu-i robit de cel rău,
E-aproape să vină pe nori al nost’ Dumnezeu.