[title]
In orasul betleem {author: {Speranța}, {rcId: {4402}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
În orașul Betleem, Iosif cu sfânta Maria
Osteniți de-atâta drum caută loc de găzduire
Nimenea nu a dorit, să-i primească-n casa lor
Doar un staul au găsit ca să nască-un pruncușor.

[c]
/: Acolo în iesle jos S-a născut Isus Hristos
Îngeri cântă sus în cer, S-a născut Emanuel! :/

[v2]
Dar, deodată pe pământ, o lumină se ivește
La păstorii de pe câmp, îngerul le glăsuiește:
„
Nu vă temeți căci aduc vestea bună în popor
Astăzi s-a născut un Prunc, S-a născut Mântuitor!”

[c2]
/: Acolo în iesle jos S-a născut Isus Hristos
Iar păstorii din câmpie, cântă plini de bucurie! :/

[v3]
Sărbătoarea este mare, chiar și azi sună colindul
Vestea bună se aude de răsună-ntreg pământul.
Hai cu toții să cântăm slavă, slavă-n cerul sfânt,
Pruncului să ne-nchinăm, pace fie pe pământ!

[c3]
/: Acolo în iesle jos S-a născut Isus Hristos
Slavă Ție, Dumnezeu, căci avem pe Fiul Tău! :/