[title]
In orice zi cu tine {author: {Speranța}, {rcId: {128810}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În orice zi cu Tine Doamne vreau să rămân
Căci numai Tu îndrepți pașii mei pe drumul bun
În orice ceas Te voi urma la bine și rău
Unde vei fi acolo voi fi și eu!

[c]
Mă-ncred în Tine orice-ar fi
Chiar norii grei de vor veni
Chiar de-ncercări vor fi pe drum
Cu Tine Doamne să rămân
Și vom păși pe culmi de vis
Înspre viață, nu spre abis
Iar drumul nostru se va sfârși în Paradis.

[v2]
Cu Tine voi sta când voi fi în suferință
Căci doar cu Tine, cu Tine am biruință
În veci de veci, vei rămâne Domnul meu
Unde vei fi, acolo voi fi și eu!

[v3]
Cu Tine-adorm când se lasă umbra nopții
Și mă trezesc cu Tine-n zorii dimineții
Cu Tine plec spre Paradis, spre Dumnezeu
Unde vei fi, acolo voi fi și eu!