[title]
Incercari in viata am avut {author: {Speranța}, {rcId: {111012}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Încercări în viață am avut
Dar Tu Doamne ai rămas lângă mine
M-ai ridicat când eram căzut
Prin orice greu, Domnul meu
M-ai ajutat să trec cu bine.

[c]
Vreau din inimă să-Ți mulțumesc
Pentru că în încercare Doamne m-ai păzit,
Vreau din inimă să Te slăvesc
Că ochii Tăi cu drag spre mine au privit!

[v2]
Vânturi au bătut în barca mea
Ea nu se mai putea zări printre valuri,
Tu Ți-ai arătat puterea Ta
O, Scump Isus, m-ai condus,
M-ai scos din greu și din necazuri!

[v3]
Cei din jur adesea n-au știut
Cât de grea a fost povara ce-am purtat
Doamne, Tu din cer m-ai văzut
Iar în dureri mi-ai dat puteri,
Brațul Tău m-a ajutat!