[title]
Intoarce-te acasa {composer: {Speranța}, {rcId: {101924}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Întoarce-te acasă, fiule pierdut
Cu brațele deschise,
Isus te-așteaptă acum!
Renunță la păcatul din viața ce-a trecut,
Isus te-așteaptă acasă,
O, fiule pierdut!

[c]
/: În Cer e sărbătoare, și îngeri cântă-n cor,
Când oamenii renunță la păcatul lor;
E zi de sărbătoare și Cerul stă deschis,
Când oamenii doresc să între în Paradis! :/

[v2]
Întoarce-te acuma, cât pace mai găsești,
Cât Domnul încă așteaptă
Ca tu să Îl primești!
Întoarce-te acuma,
De ce dorești să mori?
Isus Și-a dat viața,
Tu poți să nu mai mori!

[v3]
Întoarce-te, ascultă, te cheamă Dumnezeu!
În Numele Iubirii, poți să fii fiul Său!
Chiar dacă ești în zdrențe,
Nu aștepta prea mult,
Pășește prin credință,
Tu nu mai ești pierdut!