[title]
Israel {composer: {Speranța}, {rcId: {55604}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ascultați voi astăzi, o, popor ales,
Toți aceia care sunteți credincioși,
Priviți către Stânca din care-ați fost ciopliți,
Și înspre groapa din care ați fost scoși.

[c]
Israel, Israel, Israel,
Domnul are milă de Sion,
Va zidi iar zidurile tale,
Și îl vei cunoaște că e Domn,
Israel, Israel, Israel,
Pustia ta va fi ca un Rai,
Numai bucurie și cântare,
Va fi în locu-n care astăzi stai.

[v2]
Amintiți-vă acum de Avraam,
Și pe Sara care pe voi v-a născut,
Când era doar singur i-a zis că-l va-nmulți,
Și Domnu l-a-nmulțit nespus de mult.

[v3]
Dumnezeul Slavei de noi s-a-ndurat,
Din păcat și moarte ne-a răscumpărat,
Prin Isus, Mesia viața El ne-a dat,
Orișicine crede poate fi salvat.