[title]
Isus traieste {composer: {Speranța}, {rcId: {111746}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,c

[v1]
Priviți cum se duc, pornind înspre grădină
Iuda-i în frunte cu-o ceată de soldați
S-au adunat grămadă, împinși de neagră de șoaptă
Să-L vândă, să-L vândă la prelați

[v2]
L-au scos din cetate, I-au pus o cruce-n spate
Și-au împletit din spini coroana de-mpărat
Soldații cei furioși loveau nemilos
În Trupul lui Hristos, El, El nevinovat

[v3]
Pe culme au ajuns, pe cruce l-au pus
Și-n mâini și-n picioare cuiele-au lovit,
Isus murea pe lemn, pe lemnul de blestem
Și-ntr-un târziu a spus ”
Tată, s-a isprăvit”

[v4]
Pecetluiți mormântul, soldați, păziți-L bine
Ca nu cumva Isus din morți, din morți să învie
Pecetluiți mormântul, soldați, păziți-L bine
Ca nu cumva Isus din morți, din morți să învie

[v5]
Dar când credeau cu toții că totul s-a sfârșit
Din mormântul negru o rază s-a ivit
Și lespedea de piatră deodată a picat
Iar din mormântul rece, Hristos a-nviat!

[c]
Isus Trăiește!
El a-nviat!
Mormântul este gol, 
Mormântul e pustiu!
Isus Hristos e Viu!