[title]
Judecata {author: {Speranța}, {rcId: {65885}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Judecata va începe de aicea de la noi
Fraților cu toți de astăzi să nu mai privim ’napoi
Să căutăm ca să ne umplem candelele cu ulei
Că-n curând pe nori de slavă Domnul vine dup-ai Săi

[c]
Aleluia! Maranata! Vine Domnul ca să-și ia
Îmbracată-n in subțire Mireasa Biserica
Aleluia, vino Doamne! să strigam toți cei ce-L iubim
Și dorim în strălucire cu Isus să ne-ntâlnim

[v2]
Suntem turma lui iubită și Isus ne e păstor
Nu ne ducem după vocea oricărui Învățător
Duhul ne călăuzește și așa ne bucurăm
Vino Doamne mai degrabă cu toții Te așteptăm

[v3]
Suntem miei pe care Domnul în mijlocul lupilor
Ne-a trimis să ducem vestea: Domnul e Mântuitor
Sa nu obosim în luptă: Domnul ne va întări!
Și prin bratul Lui puternic noi știm că vom birui!

[v4]
Nu ne temem, nu ne-e frică de armata celui rau
Avem scut și sprijin tare: Numele lui Dumnezeu
Și de partea noastră lupta îngerii-n pară de foc
Deci cu Domnul înainte! Nu ne-nspăimântăm deloc!

[v5]
Pocăință cere Domnul! Haideți să ne pocăim!
Să ne-ntoarcem la Scriptură și cu toți să ne smerim!
Să luptăm lupta cea buna cum îi place Domnului
Fluturând mai sus drapelul biruinței Mielului!