[title]
La umbra ta (sunt ca o barca in largul marii) {composer: {Speranța}, {rcId: {111743}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Sunt ca o barcă în largul mării
Lovită de valuri și furtună
Iar când norii grei se-adună
Ești cu mine, ești la cârmă!
Iar când norii grei se-adună
Ești alături, mă ții de mână

[c]
La umbra Ta m-adăpostesc în vreme grea
La umbra Ta eu găsesc salvare
Domnul meu, pe brațul Tău mă sprijinesc când mi-este greu
Ești adăpost în vreme de-ncercare!

[v2]
Sunt o sămânță ce-a încolțit
Într-un pământ uscat și tare
Chiar de arșița e mare
Mă înviorezi, îmi dai suflare
Chiar de arșița e mare
Tu-mi dai viață, mă ții-n picioare

[v3]
Sunt doar un om între miliarde
Sunt un fir de praf în astă lume
Dar știu că mă cunoști pe nume
Eu sunt al Tău, am un renume
Dar știu că mă cunoști pe nume
Ești Tatăl meu, în astă lume!

[e]
La umbra Ta mă adăpostesc
Pe brațul Tău mă odihnesc!