[title]
Langa tine {author: {Speranța}, {rcId: {111358}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Pe brațul Tău m-aplec când sunt obosit,
M-aplec când sunt ostenit,
Pe brațul Tău, Domnul meu.
În preajma Ta mă simt atât de minunat,
Simt că sunt mângâiat,
Simt că sunt apărat.

[c]
Lângă Ține am viață, lângă Tine-am siguranță,
Tu îmi ești iubitul inimii.
Lângă Tine am viață, lângă Tine-am siguranță,
Lângă Tine voi stă cât voi trăi!

[v2]
În mâna Ta eu am găsit un adăpost,
Viața mea are un rost
În mâna Ta, viața mea.
În fața Ta mă-nchin și vreau să-Ți mulțumesc,
Mă-nchin și vreau să Te slăvesc,
Te ador și Te iubesc!

[e]
Ești Împăratul meu, izbăvitorul meu,
Și viața mea Ți-o dăruiesc.
Ești cetățuia mea, ești mântuirea mea
Și vreau să-Ți spun că Te iubesc!