[title]
Lasa-ti inima spre domnul sa tresalte {composer: {Speranța}, {rcId: {111375}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Lasă-ți inima spre Domnul să tresalte
S-a născut Mesia pe pământ
Fiul Celui Preaînalt a venit în lume
Să ne împace iar cu Tatăl

[c]
Lasă-ți buzele să cânte osanale
Slavă-n cer și pace jos
Glorie s-aduci iubirii Sale
S-a născut Isus Hristos.

[v2]
Lasă-ți inima s-aducă daruri sfinte
Bun miros s-aduci prin viața ta
Tot ce ai mai bun să pui înainte
Și deschide toată inima.

[v3]
Lasă-ți inima pe Domnul să-L slăvească
Astăzi S-a născut un Salvator
Viața ce o ai să-L preamărească
Pe Împăratul împărăților.