[title]
Lumea vrea sa-ti fure adevaratele valori {author: {Speranța}, {rcId: {233763}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Lumea vrea să-ți fure adevăratele valori
Dar tu omule nu sta nepăsător
Nu te ascunde după zid când bătălia este grea
Luptă-te pentru familia ta.

[c]
Luptă-te nu te lăsa, chiar dacă lupta-i grea
Luptă până la sfârșit și vei fi răsplătit
Luptă-te nu te lăsa, luptă pentru casa ta
Luptă-te lupta cea bună, să primești în cer cunună.

[v2]
Dușmanul vrea cu orice chip să te fărâme
Temelia casei tale să o dărâme
Cu o mână pe armă și alta pe zid, că asta este vremea grea
Luptă-te pentru familia ta.

[v3]
Chiar dacă vei plăti un preț dragul meu
Tu nu ești singur, ești cu Dumnezeu
Nu sta nepăsător, fii preot în casa ta
Luptă-te pentru familia ta.

[e]
Ține adevărul sus chiar de ești hulit
Păstrează credința sfântă de ești lovit
Nu te lăsa în voia celui rău
Căci finalul tău va fi cu Dumnezeu!