[title]
Mai fa un pas nainte {author: {Speranța}, {rcId: {6700}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Mai fă un pas ’nainte, creștine care azi
Ești năpădit de gânduri ce-ți spun că ai cazi.
Acum când tu clatini și nu mai ai răspuns,
Mai strânge-ți azi puterea și cheamă-L pe Isus.
Căci nici chiar pe tâlharul
La moarte condamnat,
Când s-a căit pe cruce,
/: Isus nu l-a lăsat. :/

[v2]
Mai fă un pas ’nainte, chiar dacă ești căzut,
Și vechii frați întruna îți spun că ești pierdut.
Acum când dejnădejdea te trage tot mai jos,
Te-ndemn ridică-ți ochii, privește-L pe Isus.
Căci chiar și pe Petru,
Care s-a lepădat,
Când și-a plâns păcatul,
/: Isus nu l-a lăsat. :/

[v3]
Mai fă un pas ’nainte, o suflet disperat,
Scriptura îți șoptește că poți să fi salvat.
Atâta timp cât încă te mai poți pocăi,
Scriptura vrea să-ți spună că tu nu vei muri.
Căci orice om din lume,
Oricât de păcătos,
Dacă se pocăiește
/: Îl va primi Hristos! :/