[title]
Meditand la viata aceasta {author: {Speranța}, {rcId: {4327}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tot meditând la viața aceasta cât e de trecătoare
E ca un abur ce se înalță și apoi dispare
Ca și fulgerul pe cer sau un fulg de nea
O fărâmă-nfinit, așa este viața.

[c]
/: Anul, luna, și ziua ne-apropie de veșnicii
Ora, minutul și secunda ne spun că Domnul va veni
Ne spun că Domnul va veni
El va veni. :/

[v2]
Nu anii trec așa de iute precum ne ducem noi
Ne-apropiem cu pași grăbiți spre ziua de apoi
Omenirea se intreabă : „
Oare ce va fi?”
Dar Cuvântul sfânt ne spune:” Isus va reveni”.

[v3]
Nu poți ști clipa sublimă când Domnul va veni
Poate fi în noaptea grea sau în zori de zi
Poate fi la orice pas, toate așa ne spun
Isus va reveni, El este pe drum.