[title]
N-am cuvinte doamne indeajuns {composer: {Speranța}, {rcId: {93814}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
N-am cuvinte Doamne îndeajuns
Să îți mulțumesc pentru ce mi-ai dat,
/: Să Îți mulțumesc pentru harul Tău
Ce-n viața mea L-ai arătat. :/
Tot aurul din lume de-aș avea
Nu e deajuns ca să Te răsplătesc.
Și înc-o viață Doamne de-aș avea,
Nu mi-ar ajunge ca să-Ți mulțumesc.

[c]
Mi-ai dat un dar minunat
Ce niciodată nu l-aș fi visat.
Mi-ai dat un dar minunat
Ce niciodată n-aș fi meritat.

[v2]
De nu Te-ai fi gândit la mine,
Aș fi fost o umbră pe pământ,
/: Aș fi fost o floare ofilită,
Aș fi fost un praf purtat de vânt. :/
Ce-aș putea să-ți dăruiesc, o, Doamne,
Când cerul și pământul este-al Tău?
Ce-aș putea să-ți dăruiesc, o, Doamne?
Doar inima din pieptul meu.

[e]
/: Îți mulțumesc, Te preamăresc
Și vreau să știi că Te iubesc. :/ x4