[title]
Om al lui dumnezeu {author: {Speranța}, {rcId: {111331}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Când prin minte îți trec gânduri care-ți spun să te compari
Cu acei ce au avere, cu bogați, cu oameni mari
Când începi să nu ai pace, când alții se-mbogățesc
Te-ai gândit care-s dușmanii care-n taină te pândesc ?

[c]
Om al lui Dumnezeu, nu te lega de lume
De ești rob adesea și-ți pui poveri pe umeri ?
Om al lui Dumnezeu, nu te răci tot câte-un pic
Căci în ziua veșniciei nu vei avea nimic

[v2]
Când prin minte îți trec gânduri care-ți spun că în trecut
Au fost mulți bogați în lume ce-au slujit Celui Preasfânt
Când te lupți s-ajungi ca ei, dorind bogăția lor
Te-ntreb dacă-n credință mergi tot în urma lor ?

[c2]
Om al lui Dumnezeu, nu te lega de lume
Să nu îți faci un scop, să ai averi și nume
De-L cauți pe Dumnezeu dorind să Îi slujești
Tu vei vedea că pot să curgă, comori Dumnezeiești.