[title]
Pastreaza-ti hainele curate {author: {Speranța}, {rcId: {55530}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Păstrează-ți hainele curate,
Călătorind printre străini
Tu porți veșminte pentru slavă,
Nu le păta când norii vin.
Ești pus deoparte pentru Domnul,
Ai fost chemat ca să fii sfânt,
/: Păstrează-ți hainele curate
Tot restul vieții pe pământ. :/

[v2]
Păstrează-ți hainele curate,
Când gânduri negre-n minte-ți vin
Nu te lăsa furat de vise,
Păstrează-ți cugetul senin.
Căci Domnul vede tot ce omul,
Cu ochiul nu poate vedea,
/: Mai vino la Izvorul Vieții
Și curățește-ți pata ta :/

[v3]
Pastrează-ți hainele curate,
Când ești chemat ca sa urăști
Să-ți fie pacea diamantul,
Pe care tu să Îl dorești.
Și dacă nu mai poți învinge,
Ispitele din jurul tău,
/: Tu cere Duhul Sfânt, puterea
Din ceruri, de la Dumnezeu :/
.