[title]
Pe drumul vietii {composer: {Speranța}, {rcId: {101939}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe drumul vieții,
Noi am pornit spre o țară,
Spre Canaanul cel de sus,
Spre patria cerească, cea mult visată,
Noi am pornit înspre Isus.
Avem cu toții aceeași țintă
De a fi împreună cu El,
Prin orice vom trece,
Avea-vom izbândă, El e Emanuel.

[c]
Dumnezeu ne e scăparea,
Turnul de adăpost în vreme rea,
El este salvarea noastră,
Glorie, aleluia!

[v2]
Mireasă iubită,
Ce aștepți cu drag pe Mire,
Privește doar în sus, cu candela aprinsă,
Și haina nepătată, să întâmpini pe Isus!
În lupta vieții, când valuri se ridică,
Să înghită ce îi al Său,
Vâslește înainte, să nu îți fie frică,
Cu noi e Dumnezeu!

[v3]
Cu Domnul înainte pe această cale,
Ieși-vom învingători,
Când vom vedea pe Mire
În slavă și în mărire,
Atunci când va veni pe nori,
Când spaima va cuprinde întreaga omenire,
Căci orice ochi Îl va privi,
Noi vom începe atunci
Marea sărbătoare cu Domnul în veșnicii.