[title]
Pentru mine domnul a rabdat {author: {Speranța}, {rcId: {111010}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
/: Pentru mine Domnul a răbdat
Pentru tine a fost crucificat,
Pentru mine Domnul a pătimit
La Golgota unde S-a jertfit! :/

[v1]
Eram pierdut pe veci dar Domnul m-a scăpat
Din lanțurile morții Isus m-a eliberat
Pe cruce răstignit viața Și-a dat
Că eu să fiu un om răscumpărat!

[v2]
Eram în întuneric, în beznă de păcat
Eram un om pierdut și condamnat la moarte
Dar Domnul Isus Vina mi-a plătit
Dându-Și viața fiindcă m-a iubit!

[v3]
Astăzi Îl slăvesc pe Cel ce m-a iertat
Pe Isus Hristos, Mielul junghiat,
Prin sângele Lui am fost scăpat de moarte
Prin jertfa Sa am iertare de păcate!