[title]
Poporul tau te cheama {author: {Speranța}, {rcId: {203610}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Poporul Tău, Isuse, Te cheamă suspinând
Să vii Tu mai degrabă, o clipă mai curând.
Noi Te-așteptăm Isuse să ne dai bucurii
Și când e greu aicea să vii să ne mângâi.

[c]
/: O, vino Tu Isuse
Și intră-n slujba Ta
Arată-ți Tu puterea
Răpindu-Ți mireasa. :/

[v2]
Când greul este mare spre ceruri noi privim
Căci izbăvirea sfântă de-acolo noi primim.
Când crucea Ta, Isuse, ne-apasă tot mai greu
Privim înspre Golgota și Te chemăm mereu.

[v3]
De vezi iubit Isuse căci este tot mai greu
Nu ne lăsa Tu singuri revarsă-Ți harul Tău
Ca inima zdrobită să se refacă iar
Chemându-Te pe Tine cu-al mântuirii har.

[v4]
Că inima-i zdrobită din ce în ce mai greu
O, vino Tu, Isuse, la poporașul Tău
Și în odaia sfântă Isuse să ne chemi
Serbându-Ți a Ta nuntă cu oștile cerești.