[title]
Prieten care-alergi {author: {Speranța}, {rcId: {7175}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Prieten care-alergi prin lumea de păcat...
Pace nu găsești si sufletul ți-e-mpovărat...
Dacă crezi că nu mai ai nici o scăpare,
Dacă crezi că nu mai ai nici o salvare,
Vreau să-ți dau o veste bună, lucrul cel mai prețios:
Șansa ta e Hristos!

[c]
/: El a luat pe Capul Său păcatul meu, păcatul tău,
Isus S-a jertfit pentru mine!
El a luat asupra Sa vina mea și vina ta,
Isus a murit si pentru tine! :/

[v2]
Întoarce-te acum din drumul păcătos,
Nu mai amâna, Salvarea ta e Hristos!
Trebuie să renunți la ce e rău,
Trebuie să te împaci cu Dumnezeu!
Nu există altă cale care poate duce sus
Calea Sfântă e Isus!

[e]
/: Hristos a schimbat viata mea,
El poate schimba și viata ta :/