[title]
Prietene {composer: {Speranța}, {rcId: {101881}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi prietene te-ntreb: cunoști tu pe Isus,
L-ai primit ca Domn în viața ta ?
Sângele Lui sfânt, curat te poate salva
Haide vin’ la El, o, nu mai sta!

[c]
/: Căci toate, toate, toate-s trecătoare,
Toate pier, se duc ca și un vis
În viață ce-ai lucrat, la ce ai meditat
Te va conduce-n iad sau Paradis. :/

[v2]
Nu uita și pentru tine, Isus s-a jertfit
Vino să te-mpaci cu Dumnezeu!
Lasă lumea cu-a ei pofte care te-au robit
Vino azi și intră-n harul Său.

[v3]
Pleacă-ți azi genunchii-n fața marelui Stăpân
Ce lumea a biruit pe Golgota,
Nu cu arme sau război, ci cu iubirea Sa
Și spune-I: „
Eu de azi Te voi urma.”