[title]
Proorocii {author: {Speranța}, {rcId: {102176}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Au fost în lume mulți proroci trimiși de Cel prea Sfânt
Ca să vestească pocăința, sfințenia pe pământ
/: Dar mulți din ei au fost huliți, urâți și-adesea defăimați
Uciși cu pietre, scoși din sate, privindu-i ca pe răsculați :/

[c]
/: Dar nimeni nu a fost ca și Isus în fapte și în ceea ce a spus
Pe lângă că pe mulți i-a vindecat, Le-a spus: ”
Păcatul tău este iertat!” :/

[v2]
Au fost în lume mulți proroci care-au făcut minuni
Ca oamenii să poată crede sfintele învățături
/: Pe mulți din ei i-au vindecat, ologii-au fost tămăduiți
Pe unii chiar i-au înviat: erau de Domnul însoțiți! :/

[c2]
Dar nimeni nu a fost ca și Isus să lase slava cerurlui de sus
Să moară pe o cruce răstignit păcatul lumii-ntregi a fost plătit!