[title]
Psalmul {author: {Speranța}, {rcId: {128821}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Păstorul meu e Dumnezeu
El mă conduce la pășune și izvor
Sufletul îmi înviorează, inima îmi cercetează
Al meu Păstor este Domnul Domnilor.

[c]
Fericirea și-ndurarea
În orice zi mă vor însoți
În toată vremea cât voi trăi
În Casa Domnului voi locui.

[v2]
De voi umbla prin valea morții
Nu mă tem de niciun rău
Toiagul Tău mă îndrumă, în vreme rea sau vreme bună
Peste mine reverși din Duhul Tău.

[v3]
El m-a salvat din pierzare
M-a ridicat când eram căzut pe cale
El mi-a șoptit ”
Nu te teme, eu sunt cu tine în orice vreme
De nimic nu te teme, fiu iubit!”