[title]
Psalmul {composer: {Speranța}, {rcId: {111332}}

[sequence]
v1,v2,s

[v1]
Păzește, Dumnezeul meu, căci în Tine mă încred
Doar Tu ești scăparea mea în toată vremea
Doar Tu ești, Domnul meu, îmi conduci destinul meu
De aceea eu mereu alerg la Tine

[v2]
/: Bunătatea și-ndurarea mă vor însoți
Și pe veci în casa Ta voi locui :/

[s]
Domnul este păstorul meu: nu voi duce lipsă de nimic.
El mă paște în pășuni verzi și mă duce la ape de odihnă;îmi înviorează sufletul și mă povățuiește pe cărări drepte, din pricina Numelui Său.
Chiar dacă ar fi să umblu prin valea umbrei morții, nu mă tem de niciun rău, căci Tu ești cu mine. Toiagul și nuiaua Ta mă mângâie.
Tu îmi întinzi masa în fața potrivnicilor mei; îmi ungi capul cu untdelemn, și paharul meu este plin de dă peste el. Da, fericirea și îndurarea mă vor însoți în toate zilele vieții mele, și voi locui în Casa Domnului până la sfârșitul zilelor mele.