[title]
S-a nascut isus {author: {Speranța}, {rcId: {111349}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cerul cu slavă Domnul l-a lăsat
Chip de om, El a îmbrăcat.
În ieslea cea săracă, în staulul murdar
Venit-a să se nască El cel mai mare dar.

[c]
S-a născut Isus, a venit în lumea noastră
S-a născut Isus, a venit să locuiască
S-a născut Isus, a venit din strălucire
S-aduca lumii mântuire.

[v2]
Îngeri din cer, Lui i-au cântat
Slavă pe pământ și în cerul preaînalt
În ieslea cea săracă, în staulul murdar
Venit-a să se nască El cel mai mare dar..

[v3]
Magi din răsărit, vin la Betleem
Ei se închină Domnului supreme.
În ieslea cea săracă, în staulul murdar
Venit-a să se nască El cel mai mare dar