[title]
S-a nascut in staulul cu vite {author: {Speranța}, {rcId: {202168}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În Betleem în ieslea cea săracă sa născut Isus Hristos
Acolo Dumnezeu vruta să se nască pentru orice păcătos
La ieslea Lui Hristos smerit și umil să poată veni oricine
Bogat sau sărac ori cine a fii în fața Lui
Să se-n chine.

[c]
/: Sa născut în staulul cu vite
Isus Hristos Domnul Domnilor
S-a născut smerit și umil
Isus Hristos Regele Regilor.

[v2]
El nu a dorit să vină într-un palat cu faimă și renume
De și putea cu strălucire, să vină nastă-n lume
El a venit în umilință alegând locul de jos
Ca ori și cine să poată venii în fața Lui Hristos.

[v3]
De vrei și tu să te închini în fața Domnului
Vino azi nu amâna, predăti viața în mâna Lui
Dăi inima din pieptul tău e tot ce a ce vrea
Să îl urmezi până la Cruce și apoi în Slava Sa.