[title]
Sapat in palmele tale {composer: {Speranța}, {rcId: {111737}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Când eu am aruncat cu pietre
Tu din pâinea Ta mi-ai dat
Când răni adânci Ți-am făcut,
Tu m-ai vindecat
Ce dragoste, ce dragoste!
Când la Golgota m-ai primit cu mâinile-ntinse!

[c]
Sunt săpat în palmele Tale
La Golgota am primit iertarea
/: Păcatul meu te-a răstignit
Vina mea Te-a biciuit
Iar Tu pe cruce cu dragoste m-ai primit. :/

[v2]
Când eu Ți-am adus rușine,
Tu m-ai înfiat
Când eu Te-am dat la moarte,
Doamne, viață mi-ai dat
Ce dragoste, ce dragoste,
Când la Golgota m-ai primit cu mâinile-ntinse!

[c2]
Sunt săpat în palmele Tale
La Golgota am primit iertare
/: Păcatul meu Te-a condamnat
Fruntea cu spini Ți-a-nsângerat
Iar Tu pe cruce cu dragoste m-ai iertat. :/

[v3]
Când eu Ți-am dat oțet și fiere
Apă vie mi-ai dăruit
Când spatele Ți-am întors,
Chiar și-atunci Tu m-ai primit
Ce dragoste, ce dragoste
Când la Golgota m-ai primit cu mâinile-ntinse!

[c3]
Sunt săpat în palmele Tale
La Golgota am primit iertarea
/: Păcatul meu Te-a lovit
Vina mea Te-a rănit
Iar Tu pe cruce din dragoste Te-ai jertfit. :/