[title]
Se duce viata {author: {Speranța}, {rcId: {111384}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-ai gândit vreodată la viață cât de iute trece
Fără să-ți dai seama ea s-a dus,
Dar tu poți avea înc-o speranța,
Viața de apoi, speranța veșniciei e Isus.

[c]
Se duce viața, se duc și anii,
Ne-apropiem mereu de veșnicii,
Se duce viața, se duc și anii,
Gândește-te, atunci unde vei fi.

[v2]
Ceasornicul vieții încă bate
Clipele se scurg și ritmul vieții se va termina,
Gongul de sfârșit curând va bate
În fața Celui Sfânt, la judecată de apoi vom sta.

[v3]
Să înțelegi aici pe-acest pământ
Viața trece iute și zboară că un fulg purtat de vânt
Cât mai trăiești te poți pregăti să-ntâmpini pe Isus
Când pe nori de slavă va veni.