[title]
Slava cinste {composer: {Speranța}, {rcId: {74523}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
S-a născut un Împărat, un Prunc ni s-a dat
S-a născut Isus Hristos Mesia
Așa cum s-a profețit prin prooroci ni s-a vestit
Pruncul cel făgăduit, Mesia.

[c]
Slavă, cinste și mărire
Cântăm și noi cu mulțumire
Pruncului din ieslea Betleem
Peste dealuri și coline
Cântul nostru să răsune
Căci viața doar prin El avem.

[v2]
Îngerii se arătară-n cor și-au vorbit păstorilor
Nu vă temeți am o veste bună astăzi un Mântuitor
S-a născut pentru popor
Să-i cântăm cu toții împreună.

[v3]
Steaua de la răsărit magii a călăuzit
Înspre locul unde El era.
Aur, smirnă și tămâie au adus cu bucurie
Și s-au închinat în fața Sa.