[title]
Tainicul veghetor dublat {author: {Speranța}, {rcId: {128814}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Mă simt atât de iubit și zi de zi ocrotit,
Pe buze când am rostit, ruga mi-ai împlinit!
Te simt cu mine mereu, m-ajuți când îmi este greu,
Te simt în tot ce privesc, chiar și-n sufletul meu!

[c]
Cântă inimă, zi de zi de laudă!
M-am întâlnit cu tainicul meu Vegheator!
E Isus Cristos, Prietenul bun și credincios
A fost alături și la bine, dar și-n luptele ce le-am purtat,
Nicicând nu m-a lăsat!

[v2]
Când nici nu Te cunoșteam prin multe căi rătăceam,
Dezamăgit și înfrânt nici o țintă n-aveam,
Dar pasul rătăcitor spre cer se-ndreaptă cu dor
De când în inima mea L-am primit pe Creator!

[e]
Viitorul meu e-n siguranță,
Nu mă tem de-al umbrei morții loc!
De când L-am primit pe El în inimă,
Eu am în cer un Vegheator!