[title]
Te asteptam isuse sa revii {author: {Speranța}, {rcId: {202055}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Te așteptăm Isuse să revii
Păcatul și răul e în toi
Te așteptăm să vii cât mai curând
O vino Doamne, vino după noi.

[c]
Te așteptăm în zorii dimineții
Te asteptăm în miez de zi
Pe înserate sau în toiul nopții
Te așteptăm, Isuse să revii.

[v2]
Te așteaptă cei ce sunt în suferință
Te așteaptă cei ce gem, acei ce plâng
Privirea lor spre cer se îndreaptă
O vino Doamne, vino mai curând.

[v3]
Ești așteptat de oamenii sărmani
Dorul lor de Tin se leagă
Te așteaptă cei ce singuri și orfani
O vino Doamne, vino mai degrabă.

[v4]
Te asteptăm cu candela aprinsă
Te așteptăm cu untdelemn în vas
Chiar dacă vremea aceasta e târzie
Vei reveni, doar chin a mai rămas.