[title]
Te-am chemat {author: {Speranța}, {rcId: {4314}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Te-am chemat de-atâtea ori în viață
Cu dragoste am vrut să-ți fiu povață
Sa iți spun ca te iubesc ca nimeni´
Dar tu n-ai vrut sa mă cunoști
Nici să auzi de Mine.
Te-am chemat când toți te-au părăsit
Când ai zis ca ești pierdut și în viață rătăcit
Când doar gândul spre cer ți-ai îndreptat
Eu ți-am fost Prieten și te-am ajutat.

[c]
/: Te-am chemat când eu stăteam pe cruce
Și plăteam păcatul tău în cer să poți ajunge
Încă te mai chem la Mine să te-ntorci
Ascultă-mi astăzi glasul din miile de voci
La Mine să te-ntorci. :/

[v2]
Te-am chemat atunci când spaima morții
Ți-a dat târcoale-n suflet să-ți taie firul vieții
Când cu lacrimi spre Mine te-ai rugat
Te-am ascultat și iarăși cu drag te-am ajutat
Te-am chemat când razele de soare
Îți străluceau în jur ca-n zi de sărbătoare
De multe ori prin bine ți-am vorbit
Dar n-aveai timp de Mine credeai că nu exist.

[e]
Te cheamă Isus Hristos, Fiul Lui Dumnezeu,
Deschide-i inima!
E poate ultima ta șansă!
Nu-L refuza!