[title]
Traiam departe de fata ta {author: {Speranța}, {rcId: {128818}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Trăiam departe de Fața Ta,
Umblam pribeag prin lumea rea!
Eram un fiu risipitor
Pe-a lumii cale, rătăcitor.
Eram de lei înconjurat,
Fără speranță de a fi salvat!
Eram un praf purtat de vânt,
Eram căzut, eram înfrânt!

[c]
De când m-ai găsit, viața mi s-a schimbat,
De când Te-am primit, m-ai eliberat!
De când m-ai atins, ochii mi i-ai deschis
Să văd un drum, un drum spre Paradis!

[v2]
Eram un rob, un rob al firii,
Eram vândut nelegiuirii!
Eram în lanțuri de păcat,
Nu credeam că voi fi salvat!
Trăiam în noapte, în bezna mare,
Mă îndreptatm înspre pierzare!
Mergeam pe-un drum întunecos,
Mă-ndepărtam de Isus Hristos!

[e]
Ochii mi-ai deschis să pot privi,
Mi-ai trasat un drum să pot păși!
Mi-ai dat putere să înaintez,
Mi-ai dat lumina ca să luminez!
Mi-ai plătit păcatul la Golgota
Te-ai jertfit pe cruce să Te pot vedea!
Mi-ai dăruit ce-i mai valoros
Îți mulțumesc, Isus Hristos!