[title]
Trezeste-te {composer: {Speranța}, {rcId: {111361}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trezește-te cel ce spui că-i normal
Să trăiești cum dorești pe al lumii val!
Furat de vise, înșelat de Satan
Încet te desparți de divinul plan!

[c]
Ai fost sortit să trăiești în Rai,
Să ai credință în fapte și grai!
Și din tot ce-a creat Dumnezeu
Să-I fii coroana laudei mereu!

[v2]
Din dragoste doresc să-ți spun
Că vom fi judecați și răi, și buni!
Atunci și tu te vei gândi
De ce n-ai trăit pentru veșnicii...

[v3]
Când ne-am născut s-a și socotit
Cât vom umbla, vom trăi pe Pământul robit...
Fără să vrem ne-am apropiat
De rai sau de iad, de Domnul urmat!