[title]
Treziti-va frati {author: {Speranța}, {rcId: {101929}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Treziți-vă frați nu mai stați în nepăsare!
Nu știți că Isus va veni ?
Suna-va atunci trâmbița deșteptare,
Biserica o va răpi!

[c]
Ce bine va fi Sus în ceruri
Cu Isus, Mirele iubit!
Uita-vom pe veci orice durere,
Cu-Acela ce Sus ne va răpi!

[v2]
Spălați-vă hainele să le-aveți curate,
În alb să fiți toți îmbrăcați!
Păstrați-le să le aveți oricând curate,
Spre ceruri să vă înălțați!

[v3]
Luați și ulei în candele voastre,
Rezervă s-aveți într-un vas!
Când Mirele va bate-atunci la ușă,
Să fiți gata în orice ceas!

[v4]
Să nu ațipiți ca și cele cinci fecioare,
Fără de grijă să nu stați!
Suna-va atunci trâmbița: ’’ Deșteptare!’’
Fiți gata cu toți să intrați!