[title]
Un prieten adevarat (tututor vreau sa va spun ca am gasit un prieten bun) {author: {Speranța}, {rcId: {128819}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tututor vreau să vă spun că am găsit un Prieten bun
Nu e om de rând, dar nici nu e primar
El nu e un șef de stat, nici un rege cu palat
Nici bancher și nici miliardar.

[c]
Isus Hristos e Numele Lui
Isus Hristos, Prințul Cerului
Numele Lui e mai presus de orice nume
El, Fiul lui Dumnezeu
A coborât din cer de dragul meu
Să-mi dea viață a venit în astă lume.

[v2]
În lumea aceasta am aflat un Prieten adevărat
Am să-L urmez, mereu, cât voi trăi
Pe-o cruce a fost răstignit, la Golgota ne-am împrietenit
Iar de-atunci Îl urmez zi de zi.

[v3]
În lumea aceasta mi-am găsit ceea ce mi-am dorit
Un Prieten la bine și la greu
El mă ridică când sunt căzut, mă îndrumă când sunt pierdut
Isus Hristos e Prietenul meu.