[title]
Veniti sa ne-nchinam {author: {Speranța}, {rcId: {66669}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Afară este frig, păstorii-s pe câmpie
Iar îngerul din cer le spune
Că-n iesle-n Betleem e mare bucurie
A venit Isus în astă lume!

[c]
/: Veniți să ne-nchinăm, veniți să-L lăudăm!
Veniți cu toții-n fața Lui!
El este Împărat, e Rege minunat!
Veniți să ne-nchinăm azi Domnului! :/

[v2]
O stea pe cer răsare, iar magii o zăresc
Și înspre ea au mers cu zori
Pe prunc L-au găsit, I s-au închinat
El este Domnul Domnilor.

[v3]
Hristos s-a născut pentru omenire
Ca cei ce cred să trăiască
O viață din belșug, viață veșnică
Sa aibă cei ce vor să-L primească!