[title]
Vestea sfanta {composer: {Speranța}, {rcId: {101879}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vestea sfânt-a Regelui din veșnicii
Mai răsună astăzi pentru cei ce-s vii
Să se-ntoarcă omul rău din calea lui
Și viața să și-o-nchine Domnului!

[c]
/: În Isus e pace, e iubire și-ajutor
Chiar și greu-n viață e ușor
Vino azi la Isus și deschide-Ți inima,
Lasă pacea Lui să intre-n ea! :/

[v2]
Dacă-n lumea asta ești nepăsător,
Și-ai uitat ca să-L slăvești pe Creator,
Nu uita că numai Domnul Dumnezeu,
Te salvează, de-L primești pe Fiul Său!

[v3]
Temelia lui Isus e dragoste
Sfințenia Lui străbate sferele
Nu-ncerca să mai trăiești fără de El
Căci vei regreta la urmă, dragul meu!