[title]
Viata mea s-a schimbat {composer: {Speranța}, {rcId: {6673}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eram pierdut, eram căzut, eram trist și apăsat
Trăiam o viață de suspin, trăiam o viață în păcat
Timpul și-averea o cheltuiam în lucruri fără de folos
Dar într-o zi m-am întâlnit cu Isus Hristos!

[c]
Viața mea s-a schimbat
Când Isus m-a eliberat
La Golgota am venit
Iar Hristos iertarea Sa mi-a dăruit!

[v2]
Credința ce-o aveam în inimă era doar o teorie
În ce gândeam și ce vorbeam eram pierdut pentru vecie
Frica și groaza m-au cuprins eram speriat, căzut jos
Dar într-o zi m-am întâlnit cu Isus Hristos!

[v3]
Viața mea a fost schimbată de Cuvântul Domnului
Viața mea a fost transformată, astăzi sunt copilul Lui!
Am speranță, sunt fericit! E-atât de frumos
Într-o zi m-am întâlnit cu Isus Hristos!