[title]
Viata cu domnul {composer: {Speranța}, {rcId: {111319}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Eu voi binecuvânta, voi slăvi cu tot ce sunt
Numele lui Dumnezeu, pe pământ și-n cerul sfânt!
Se cuvine să mă-nchin în fața Tronului Divin!
Am fost pierdut, dar Dumnezeu, m-a găsit prin Fiul Său!

[c]
Viața cu Domnul nu e un chin
E bucurie, e bunul destin
Raze de soare răsar în drum
Isus e lumina vieții acum!

[v2]
Nimeni altul n-a lăsat cerul plin de farmec sfânt
Pentru omul vinovat, să coboare pe pământ.
Din pământ am fost făcuți, dar avem un suflet plin
Prin credința în Isus, sufletul nu e pustiu.