[title]
Vin naintea ta {composer: {Speranța}, {rcId: {80040}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Vin ’naintea Ta cu viața mea
Îmi aplec genunchii-n fața Ta
Las’ un strop de sânge sfânt să mă sfințească
Haina plină de noroi să mi-o albească
Să fiu curat, făr’ de păcat!

[c]
/: Ți-am greșit de-atâtea ori, dar îmi pare rău
Vin ’naintea Ta cu tot trecutul meu...
Ți-am greșit de-atâtea ori, dar îmi pare rău
Iartă-mă, o, Doamne, fă-mă copilul Tău! :/

[v2]
Îmi aduc povara grea ’naintea Ta
Vreau să-mi curățești deplin ființa mea
Nu mai pot privi trecutul meu murdar
Mă aplec cu pocăință la Calvar
Să fiu curat, făr’ de păcat!

[v3]
N-am curaj să îmi îndrept privirea-nspre Tine
De-atâtea ori am făcut rău și mi-e rușine
Sufletul mi-e gol și-ndurerat
Doamne, vin în fața Ta să fiu iertat,
Să fiu curat, făr’ de păcat!

[e]
/: Primește-mă, primește-mă cum sunt
Un fiu rătăcitor în lume
Renunț la lume, renunț la păcat
Azi mă-ntorc la Tine! :/