[title]
Vino doamne {composer: {Speranța}, {rcId: {77936}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c,e

[v1]
Vine ziua fericită, vine ziua mult dorită, când din nou ne-om întâlni
Vine ziua așteptată, vine ziua mult visată, când cu Dumnezeu vom fi
Ne-om vedea în ziua mare, ne-om vedea la sărbătoare, ne-om vedea la răpire
Pământul vom lăsa, ca și gândul vom zbura în țara unde-i nemurire!

[c]
/: O, ce sfinte bucurii
Vom avea în veșnicii,
Pe Domnul Îl vom vedea
Spre Slava Lui vom cânta,
În veci cu El ne-om bucura! :/

[v2]
Vine ziua fericită, vine ziua mult dorită, când de-aici vom pleca
Vine ziua așteptată, vine ziua mult visată, când spre cer ne-om îndrepta
Va fi un singur Domnitor, va fi o turmă și-un Păstor, Isus Hristos va-mpărăți
În ziua glorioasă vom sta cu El la masă, iar El pe toți ne va servi.

[b]
Vino, Doamne, Te așteptăm!
Vino, Doamne, azi Te chemăm!
Vino, Doamne, e dorul ce-l avem:
Veșnicia cu Tine s-o petrecem!
Vino, Doamne, Te așteptăm!
Vino, Doamne, azi Te chemăm!
Vino, Doamne, e dorul sublim:
Veșnicia, cu Tine să fim!

[e]
E-aproape venirea lui Isus Hristos, când va lua pe-ai Lui de pe Pământ
Mireasa așteaptă pe Mirele iubit, o, Doamne, vino mai curând!
Semnele ne spun că Domnul va veni, se va-mplini al Domnului Cuvânt
Isus e gata să revină o, Doamne, vino mai curând!