[title]
Vino azi {author: {Speranța}, {rcId: {102168}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Poate că stai și te gândești dacă există Rai
Dacă e viață după moarte sau viața aceasta o ai
Poate că nu știi care e drumul pe care să apuci
Eu te-ndemn să vii la Isus, spre cer și tu să urci!

[c]
Vino, azi la pocăință
Căci tu nu știi cât vei mai trăi!
Dumnezeu te iartă prin credință
Dacă Tu în Fața Lui te vei smeri!

[v2]
Poate te-ntrebi care-i credința din multele păreri
Ai vrea s-ajungi în veșnicie, dar nu știi cum să crezi!
Poate că nu mai ai exemple spre care să privești
Eu te-ndemn să vii la Isus, spre El să privești!