[title]
Vrem altare sa zidim {author: {Speranța}, {rcId: {102169}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Vrem altare să zidim, pentru Cel ce-i veșnic
Vrem din inimi să cântăm, Celui Atotputernic!

[c]
Vrem să răsune a noastră cântare, aici jos și-n ceruri sus!
Vrem să audă orice ființă, căci Domnul nostru este Isus!

[v2]
Rodul buzelor Îi dăm, altar de mulțumire
Despre El mărturisim, căci ne-a făcut mult bine!

[c2]
Numele Celui care e veșnic, vrem ca să fie proslăvit,
Harul Său ne umple viața, nu-i nimeni ca Domnul nostru iubit!

[v3]
Din iubire Îi cântăm, nu-I cântăm de frică,
Domnul vine între noi, viață să ne-aducă!

[c3]
Duhul Sfânt ne este în inimi, pace sfântă cu toții avem
Râuri de viață coboară din ceruri, cum am putea noi să tăcem?