[title]
Cum poti cum poti sa stai asa nepasator {composer: {Costache Ioanid si Nicolae Moldoveanu}, {rcId: {200653}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Cum poți, cum poți să stai așa nepăsător,
Când împrejur-s-atâția păcătoși ce mor?
Când nimenea nu Ie-a mărturisit deschis,
De mântuirea sfântă ce li s-a trimis?

[c]
Când gem sub greaua lor povară de păcat,
Când zac într-un abis așa de-ntunecat.
Când sângeră atât de-adânc Iăuntrul lor,
Cum poți, cum poți să stai așa nepăsător?

[v2]
Cum poți, cum poți să treci pe drum nepăsător,
Pe lângă cei căzuți, ce-și plâng durerea lor?
Ce inimă de piatră-ți stă ascunsă’n piept,
De nu mai simți arsura strigătului drept?

[c2]
Când vin, și untdelemn tu porți căci ți s-a dat,
Ca’n răni adânci să fie din belșug turnat.
Când știi că este azi nevoie de-ajutor,
Cum poți, cum poți să treci pe drum nepăsător?

[v3]
Nu te gândești că vine Cel ce-o judeca,
Când pentru toate, tu, socoată grea vei da?
Când tot ce-i scris va fi curând, curând plinit,
Când al iertării har atunci va fi sfârșit?

[c3]
Trezește-te acum, când încă te mai poți,
Nu-ți îngropa’n pământ talantul care-l porți.
Când împrejur tu vezi nevoie de-ajutor,
Nu fi, nu fi, nu fi așa nepăsător!