[title]
Ai lasat tronul tau si coroana ta (o vino isuse doamne) {composer: {Familia Demian}, {rcId: {238509}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Ai lăsat tronul Tău și coroana Ta
Când la noi pe pământ ai venit,
Însă în Betleem nu ți-a dat nimeni loc,
De ai tăi nu ai fost primit.

[c]
O, vino, Isuse Doamne,
Eu în inima mea te primesc.

[v2]
Îngerii au cântat, ceru-a răsunat
Ca un Rege te-au anunțat.
Însă Tu te-ai smerit și ca Prunc ai venit,
Și în scutece înfășat.

[v3]
Libertatea Ta prin Cuvântul viu,
Să aduci pe pământ ai venit,
Dar coroana de spini și calvarul de chin,
Omenirea ți-a oferit.

[v4]
Când cei sfinți vor cânta, cerul va suna,
Când în glorie vei veni,
Vreau s-aud vocea Ta când mă va chema,
Invitându-mă-n casa Ta.

[c2]
O, ce mare bucurie
Când vom fi in prezența Ta. strofa 4