[title]
Harul tau doamne (handfuls of purpose) {author: {The McKameys, Traducere RO}, {rcId: {94345}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
În ogor, el a zărit-o când strângea spice de zor
Era chiar o moabită, suspinând după-ajutor;
Iar în bunătatea-i mare, Boaz porunci așa:
Lăsați-o să strângă spice, vreau să îngrijesc de ea!

[c]
Harul Tău, Doamne, îmi este de ajuns
Să fiu statornic pe calea unde m-ai pus;
Când eram fără scăpare, sub osândă și păcat
Isus, la cruce, mi-a dat har să fiu salvat!

[v2]
Am fost un străin nevrednic și pe cale pribegeam
După o viață bună, ce prin lume căutam
Dar Isus, cu-a Sa-ndurare, m-a iubit, m-a prețuit
Mi-a umplut flămândul suflet și acum sunt mântuit!

[s]
Apoi s-a sculat să culeagă spice. Boaz a dat următoarea poruncă slujitorilor săi: ”
Lăsați-o să culeagă spice și între snopi și să n-o opriți; și chiar voi să-i scoateți din snopi câteva spice; s-o lăsați să culeagă spice și să n-o înfruntați.” Rut 2:15-16