[title]
Veniti sa cantam lauda lui isus {composer: {Joseph Haydn}, {rcId: {6457}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Veniți să cântăm laudă lui Isus
Și să ne-nchinăm Regelui de sus!
Lui să-I dăm onoare și toți să-L slăvim
În a Sa splendoare, pe El să-L mărim!

[c]
Veniți să cântăm spre slava Domnului
Și să ne-nchinăm Numelui Său cel Sfânt!
El ne-a eliberat, din iad ne-a ridicat
Aleluia, în veci fii lăudat!

[v2]
Vorbiți de-al Său har, vestiți mila Sa
Și cum pe Calvar și-a dat viața
Pe noi să ne scape de veșnicul chin
Făcându-ne parte din harul divin.

[v3]
O, Doamne-ndurat noi toți Te lăudăm
Și din simț curat Ție Îți cântăm
Căci a Ta iubire un sfânt legământ
Crează-nfrățire prin Duhul cel Sfânt.