[title]
Frumusetea stelelor {composer: {George Lupsea}, {rcId: {60553}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Eu văd o frumusețe, al stelelor cerești
Și strălucirea lor eu nu pot s-o-nțelg
Cum Tu le-ai așezat acol pe calea lor
I-ar ele își fac, cursul dealungul anilor!

[c]
Tot universal e creat de Tine,
O Domnul Meu ai milă și de mine
Cerul, pământul, apele Te-ascultă
Și sus în cer toți îngeri iți cântă.

[v2]
Iar când mă uit la bolta cea-nstelată
Zăresc eu frumusețea Ta o Tată
Mă uit la stele-acum în strălucirea lor
Te văd în Ele Doamne Stăpânul Tuturor.

[v3]
Tu ești Stăpân peste tot universul
O Doamne când vrei Tu, zgudui iar pământul,
Iar astăzi ne vorbești, O Doamne prin minuni
De vom veni la Tine Tu ne vei da cununi.