[title]
Tintuit ca talharul pe cruce {composer: {Arman Ludovic}, {rcId: {6715}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Țintuit ca tâlharul pe cruce să fiu eu aș vrea
Răstignit la dreapta Domnului Hristos
Clipe de încercări, agonii, chinul e ca de moarte
Atunci disperat către Tine am strigat:

[c]
Domnul meu preaiubit, condamnat Tu ai fost fără vină
Tu ești Sfânt, eu prea slab, rătăcind pe o cale străină
Nu găsesc nicăieri pe pământul acest fericirea
In slava Ta te-aș ruga și de min’ să nu uiți, o, Isus!

[v2]
Ai pășit pe pământul de propriaț-Ți mână creat,
Pentru noi ai venit, însă eu am trăit în păcat
Iar acum, impreună împărțim aceași sentință:
Un talhar vinovat și o umilă, cerească ființă.

[c2]
Domnul meu preaiubit, condamnat Tu ai fost fără vină
Tu ești Sfânt, eu prea slab, rătăcind pe o cale străină
Nu găsesc nicăieri pe pământul acest fericirea
In slava Ta te-aș ruga și de min’ să nu uiți, o, Isus!

[v3]
Am privit spre Hristos, printre spini sânge sfânt se prelinge
Cât doresc sa-l mângâi, dar nu pot, sunt deja pironit
E Hristosul, Mesia, e El, inima mi se frânge
Chiar acum ce n-aș da să mă schimb până nu am murit.

[c3]
De-aș putea viața să mi-o reiau, timpul să-l întorc înapoi
Alte căi îmi doresc, pe Isus mereu l-aș urma
E deja prea târziu, pentru min’ bezna este în toi
Simt puteri nu mai am, chiar acum moartea mă va lua.

[v4]
Dar, deodată, spre mine Hristos privirea-și îndreaptă
Ochii blânzi, iubitori, adânc sufletul mi-au pătruns
Și o voce duioasă spre mine se-ndreaptă, de tată
Drept îți spun prietene ”azi cu Mine-n rai vei fii dus!”

[c4]
Parcă atuncia, din nou inima îmi începe să bată
O nădejde eternă se naște în inima mea
Duhul meu era orb, dar acum îmi începe să vadă
Fericit sunt acum prin Isus care m-a mântuit!