[title]
Sus pe lemnul crucii {author: {Lucian Mârza}, {rcId: {210158}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Sus pe lemnul crucii, Isus a murit,
Oferind salvare pentru ce-am greșit.
Plin de răni și lacrimi, dar privind spre cer,
El și-a dat viața, tot ce am vreau să-I ofer.

[v2]
Și soldați și preoți L-au batjocorit.
N-au crezut că este Cel de sus trimis,
Dar El chiar pe cruce pentru ei murea.
Dragostea Lui mare și pe ei îi cuprindea.

[v3]
Cerul și pământul s-au cutremurat
Cei de lângă cruce s-au înfiorat.
Tot păcatul lumii, El a biruit!
Ne-a-mpăcat cu Tatăl. O, ce mult El ne-a iubit!