[title]
Intr-o noapte rece / isus s-a nascut stelele sclipesc {author: {Oana Fisca, Claudia Azgur}, {rcId: {131147}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Într-o noapte rece,
Stau la geamuri și privesc
Stelele sclipind pe cer
Și-atunci mă gândesc:
Că-ntr-o așa noapte
În Betleem s-a născut
Domnul nostru, a tuturor
Cel făr’ de-nceput.

[c]
Isus s-a născut, stelele sclipesc
Și prin graiul lor, tuturor vestesc.

[v2]
Într-un staul singuratic
Domnul nostru, s-a-ntrupat.
Era un prunc în iesle
De magii înconjurat.
Cel ce omenirii, mântuirea a adus
Purtând pe frunte spinii
Și-n coastă a fost străpuns.

[e]
Prietene nu uită că oriunde te-ai găsi
Brațu-I te va sprijini, căci vrea a Lui să fii. :
Oana Fisca Stele de Crăciun; Claudia Azgur Profețe împlinită