[title]
Vine domnul maranata {composer: {Grupup Hristic}, {rcId: {169589}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Sunt semne-n stele, sunt semne-n soare,
Căci Cel ce vine va veni.
Pământul tremură de frică, de judecata ce va fi.
Sunt semne-n stele, sunt semne-n soare,
Căci Isus vine în curând.
Nu-n umilință, ca altă dată,
Ci-ntreaga lume judecând.

[c]
/: Vine Domnul, Maranata
Vine Mirele pe nori,
Vine Leul cel din Iuda,
Vine ca Judecător. :/

[v2]
Atunci va fi un cer nou și un pământ nou,
Căci cele vechi toate-au pierit.
Cetate sfântă, Ierusalimul, va coborî de la Cel sfânt.
Se vor deschide, cărți ce-au fost scrise
Și morții toți vor învia.
În fața tronului de slavă,
Toți judecată vor avea.

[e]
Există-un iad cu foc pentru cei fricoși
Pentru ucigași, trufași sau vrăjitori.
Există-un iad cu foc pentru necredincioși.
Inchinători la idoli, hoți sau mincinoși.