[title]
A fost un timp in viata mea {author: {Vali Pentea Sava}, {rcId: {244295}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
A fost un timp în viața mea
Când am văzut ce lumea poate oferi
În vraja ei m a nvăluit,
Dar am rămas și mai nefericit.
Râdeam că totul pentru mine s a sfârșit,
Că nu există un nou început,
Dar mi a ieșit în cale Dumnezeu
Și I mulțumesc că mi a dat vieții un nou sens.

[c]
Merită, merită, merită, merită
Să trăiești pentru Hristos.
Merită, merită, merită
Să îți dai viața în mâna Lui.
Merită, merită, merită, merită
Să trăiești pentru Hristos
Și să fii ca El mereu,
Să mplinești Cuvântul Său,
Știu că merită să trăiești pentru Hristos.

[v2]
A fost un timp și n viața ta,
Când ai văzut ce lumea poate oferi
În vraja ei te a nvăluit,
Dar ai rămas și mai nefericit.
Credeai că totul pentru tine s a sfârșit,
Că nu există un nou început,
Dar viața ta și fericirea sunt în Dumnezeu
Și le primești doar prin credința în Isus.