[title]
Aleluia glorie {author: {Vali Pentea Sava}, {rcId: {7015}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am trăit în lume ani în șir
Viața-mi era fără bucurii
Nicio rază de speranță nu aveam
A venit însă curând o zi
Când în cale Isus mi-a ieșit
Și viață El mi-a înnoit

[c]
Să-L înălțăm Aleluia, Glorie!
Să-L preamărim Aleluia, Glorie!
Să-L laudăm căci din păcat ne-a izbăvit
Să-I înălțăm Aleluia, Glorie!
Să-I preamărim Aleluia, Glorie!
Să-I lăudăm mărețul Nume ce pururi e sfânt!

[v2]
Cu blândețe Isus mi-a deschis
Ochi-ntocmai ca după un vis
Să-i văd minunatul paradis
Și din omul rău care eram
A făcut al cerului moștean
Plin de dragoste și adevăr

[v3]
Oare astăzi nu ai vrea și tu
Viața veche să ți-o înnoiești
Să primești eliberare din păcat
Tot ce trebuie să faci acum
Este să te rogi lui Dumnezeu
Să-ți ofere mântuirea Lui.