[title]
Mai ai si tu o sansa {composer: {Vali Pentea Sava}, {rcId: {84734}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,s

[v1]
Chiar dacă ești în adâncimile păcatului
Mai ai și tu o șansă să te ridici de-acol’,
Până mai ai în tine o lacrimă și un suspin,
Până mai ai în tine un strop din Dumnezeu.

[v2]
Toți cei din jurul tău te-au părăsit și singur ești,
Te-apasă greu povara a ceea ce-ai făcut
Și când întrebi: O, Doamne, oare mai ai iertare
Și pentru mine cel mai ticălos ?

[v3]
Din bezna nopții tu strigă către Dumnezeu
Nu înceta să-i ceri iertare, să cazi la pieptul Său,
Să strigi după-ndurare, să arzi înlăuntrul tău
Nu înceta ci cere-i... iertare, Domnului tău.

[v4]
Până mai ești în viață nu dispera ci crede
Că poți primi iertarea, de lacrimi nu mai ai
Și nimeni niciodată nu te va smulge, fii sigur
Din brațele de Tată ale lui Dumnezeu.

[v5]
Începe o altă viață alături de Hristos
Și vei vedea cum toate încep să aibă rost,
Iar Duhul Sfânt Mângâietor te va călăuzi
Să te îndrepți spre paradis... în fiecare zi.

[s]
Iar când vei trece pragul acestei vieți trudite
Și când splendoarea dumnezeirii sfinte
Îți va învălui ființa, uimit, cutremurat
De-atâta frumusețe te vei pleca cu
Reverență în fața Trinității și sigur îi
Vei spune: Îți mulțumesc, o, Doamne
Că mi-ai mai dat... o șansă.