[title]
N-am cuvinte doamne {author: {Vali Pentea Sava}, {rcId: {7017}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-am simțit, Isuse, în viața mea lucrând
Și-am văzut puterea Duhului cel Sfânt,
Omul vechi și plin de rele a fost înnoit
Sunt acum prin jertfa sfântă izbăvit.

[c]
N-am cuvinte, Doamne, să îți mulțumesc,
N-am cuvinte, Doamne, să Te preamăresc,
Tot ce pot să spun e Isuse bun,
Fă-mă robul Tău, vreau să mă supun
N-am cuvinte, Doamne, să îți mulțumesc
Că-naintea tronului de slavă
Doamne, mă primești.

[v2]
Am văzut cum mintea Tu mi-ai curățit
Și întreaga-mi ființă Tu mi-ai tranformat,
Am văzut, Isuse, cum Tu m-ai schimbat
Și cum bucurie-n mine ai turnat.

[v3]
De aceea, Doamne, am curaj să vin
Cu-ale mele cereri, cu al meu suspin,
Știu că doar la Tine eu găsesc un sprijin
De aceea, Tată, Ție mă închin.