[title]
Oare de ce {composer: {Vali Pentea Sava}, {rcId: {7019}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Te uiți la mine, ades Isuse,
Și Te-ntristezi, când mă privești
Când vezi păcatul, ce mă robește
Și neputința-mi de-al înfrunta.

[v2]
Suferi și-acum suferi și-acum
Chinul Golgotei chinul Golgotei
Mai mult Te doare Mai mult Te doare
Rana Ta rana Ta
Când vezi că rodul când vezi că rodul
Jertfei Tale jertfei Tale
Nu e-ntru totul cum ai vrea.

[c]
Oare de ce nu sunt Isus că Tine
Atât de blând, de bun și iertător?
Mi-ai arătat dragostea-Ți pe cruce
Și cum să merg mereu biruitor.
Oare de ce adesea-mi uit menirea
De-a fi lumină, cuvânt și adevăr
Mi-ai arătat calea și mi-ai dat pacea
Ca viața-ntreagă Ție să-Ți slujesc.

[v3]
Te uiți Isuse, la-ntreaga-mi viață
Și lacrimi calzi, pe-obraji îți curg
Când vezi povara, ce mă apasă
Și nu te rog ca să-mi ajuți.

[v4]
Oare-n zadar oare-n zadar
Ți-ai dat viața Ți-ai dat viața
Oare-n zadar oare-n zadar
Ai suferit ai suferit
O Doamne Tată o Doamne Tată
Dă-mi iar iertarea dă-mi iar iertarea
Și bucuria de la-nceput.