[title]
Te-ai gandit {author: {Vali Pentea Sava}, {rcId: {7020}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Te-ai gândit, prietene drag,
La viață ta de pe pământ
Te-ai gândit dacă ai fost sau nu,
Cum Dumnezeu te-ar fi dorit.
Dacă nu ți-ai cercetat
Lăuntrul tău până acum
Gândește-te până nu e târziu,
Încotro duce al tău drum.

[c]
Unde-ai să te duci tu când vei muri?
Unde-ai să-ți petreci viața-n veșnicii?
Crezi că te așteaptă cerul plin de bucurii?
Nu cumva te paște iadul unde-n veci vei suferi?

[v2]
Numai în Isus viață poți avea
Și nu mai cu El în cer tu poți intra,
Te îndemn, dar, chiar acum cât încă mai e har
Hotărăște-ți veșnicia nu cumva să pleci cu-amar

[v3]
Vino la Isus, vino prieten drag,
Vino să primești iertarea Lui în dar,
El nu te acuză ci îți zâmbește blând
Și dorește să-ți prezinte cerul Său cel sfânt.

[v4]
Unde-ai să te duci tu când vei muri?
Unde-ai să-ți petreci viață-n veșnicii?
Crezi că te așteaptă cerul plin de bucurii?
Nu cumva te paște iadul unde-n veci vei suferi?