[title]
Vei merge iarasi sa colinzi {composer: {Vali Pentea Sava}, {rcId: {84941}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c3

[v1]
Vei merge iarăși să colinzi
Pe străzi și în casele multora,
Vei spune și vei cânta
Că s-a născut Isus și slavă Îi vei da.

[c]
/: Dar, te întreb ești tu convins
Că-n inima-ți Isus e Domn?
Poți tu să spui celor din jur
Și să-L arăți în viața ta pe Isus? :/

[v2]
Vei merge la cei din jur
Dragoste și pace ca să duci,
Vei încerca să le transmiți
Bucuria nașterii lui Isus.

[c2]
/: Dar, te întreb ești tu convins
Că inima de bucurie plină ți-e?
Ai pacea și iubirea Lui
Ce nu mai El ți-o poate da? :/

[v3]
Sunt clipe de cercetare-acum
Când stai cu sufletul în fața Lui
Și parcă simți că vrednic tu nu ești
Cu îngerii în cor pe El să Îl slăvești.

[c3]
/: Dar, hai de-acum să-ngenunchem
În fața Lui iertarea să o primim
Și curățiți prin sângele-I
Nașterea Lui și altora să o vestim! :/

[v4]
Să poți de-acum, eliberat
Și fericit să mergi în Numele Lui!
Și să vestești în cântul tău
Că s-a născut și este viu în veci de veci!