[title]
A privi la dumnezeu la imensitatea lui {author: {Mihai Popescu}, {rcId: {244354}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
A privi la Dumnezeu, la imensitatea Lui,
Uiți de toate-n jurul tău
Taci, privești, nimic nu spui
Dragostea-I te înconjoară, armonie sfântă, pace,
Ce ți-a fost mereu povară jug ușor prin El se face.

[c]
Vino degrabă la El ca să cunoști fericirea,
Vino și lasă-ți în urmă păcatul,
/: Și liber în viață vei fi. :/

[v2]
Dacă vezi și-I simți iubirea
Domnului Isus Hristos,
Pentru ce te treci cu firea, pentru ce privești în jos
El te-așteaptă, te dorește să ajungi în ceruri sus,
El e cel ce ne iubește, Preaiubitul Domn Isus.