[title]
Caci domnul este dumnezeu {composer: {Corneliu Mirăuți}, {rcId: {162890}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[c]
Căci Domnul este Dumnezeu
E Împărat mai presus
De toți ceilalți dumnezei
Și nu e fals ca ei.

[v1]
Veniți să cântăm, cu veselie Domnului
Și toți să strigăm, de bucurie:Glorie!
Să mergem înainte, cu laude și cinste
Să facem să răsune în veci Numele Lui!

[v2]
El ține în mână, marea și uscatul
Căci El a făcut, pământul întreg.
Văile și munții, păsări si-animale
Cu-a Sa înțelepciune, pe toate le-a creat.

[v3]
Veniți să ne smerim și să ne închinăm
Să ne plecăm genunchiul, ’naintea Domnului
Căci El e Creatorul, noi suntem poporul
Doar pe-a Sa pășune, El blând ne conduce.

[v4]
Nu vă împietriți și nu vă-mpotriviți
Ci dați-vă pe voi, ca vii lui Dumnezeu.
A voastre mădulare, pentru neprihănire
Să fie unelte, de El stăpânite.