[title]
Cu totii stim ca omul nostru vechi {composer: {Corneliu Mirăuți}, {rcId: {162892}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Cu toții știm, că omul nostru vechi
A fost răstignit, când Isus a murit,
Trupul păcatului, a fost dezbrăcat
De puterea Lui și ne-a eliberat.

[c]
Ca viața lui Hristos să fie-n noi
Biruitori, prin încercări, dar și nevoi
Slavă, slavă, glorie să-I dăm,
C-am fost schimbați și înviați, să nu uităm.

[v2]
Să nu mai dăm, a noastre mădulare
Să fie stăpânite, de nelegiuire
Ca vii din morți, noi să ne dăm mereu
Din toată inima, pentru Dumnezeu.

[v3]
Slavă Domnului, că suntem înviați
În locurile cerești, împreună adunați
Ca să arate, a Sa bogăție mare
A harului divin, în veacuri viitoare.

[c2]
Mărit să fie Domnul, să strigăm
Noi doar pe El, să-L lăudăm, să-L înălțăm
Fiindcă ne-a cuprins în planul Său
Hristos în noi, spre slava Sa, Aleluia!