[title]
Naintea domnului eu vin {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {7160}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Naintea Domnului eu vin,
Ca viața mea, să I-o închin,
Eu calea Lui o pregătesc,
Cărările Îi netezesc.

[c]
/: Mai de preț ca orice pe pământ este Calea Lui,
Voi merge pe ea, toată viața mea!
Pentru cer mă voi naște din nou, din apă și Duh
Pentru Dumnezeu, pentru veșnicii! :/

[v2]
Prin dragostea lui Dumnezeu,
Voi fi ferit de orice rău.
Pe calea Lui, eu voi găsi,
Un sfânt izvor de bucurii.

[c2]
/: Mai de preț ca orice pe pământ este Calea Lui,
Si o voi urma toată, viața mea,
Stiu că Isus Hristos mă conduce cu mâna Sa,
El ma va-ntări, veșnic, zi de zi. :/

[v3]
Veniți și voi, prieteni buni,
Veniți și voi, pe calea Lui!
Nu-ntârziați, nu rătăciți
Căutați salvare să găsiți!

[c3]
Căutați să aveți o credință în inimă
Pe Isus ca Domn și Mântuitor!
Căutați să vă nașteți din nou din apă și duh
Pentru Dumnezeu, pentru veșnicii!
Mai de preț ca orice pe pământ este Calea Lui
Ea duce la cer, înspre veșnicii!
Căutați să aveți o credință în inimă
Pe Isus ca Domn și Mântuitor!