[title]
Ai adus roade tu in via domnului {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185479}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Se-mplinește timpul ce-i scris în Cuvânt
Noi așteptăm pe Domnul să vină pe Pământ
Va veni din ceruri, cum El a promis
Să-și ia cu El Mireasa Sa!

[c]
Ai adus roade, tu, în via Domnului
Să nu fii depărtat tu de El
Omule, ești iubit, fii la timp mântuit
Pocăiește-te, fii fericit!
Glasul Domnului te cheamă pe nume azi
Să-ți întorci pașii tăi din păcat
Sângele sfânt vărsat mântuie ne-ncetat
Pocăiește-te să fii salvat!

[v2]
Se-mplinește timpul ce-i scris în Scripturi
Isus Hristos revine în toată slava Lui
El, mântuitorul va reveni pe nori
Să-și ia cu El Mireasa Sa!