[title]
Am ales pe domnul isus {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {1160}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Am ales pe Domnul Isus
Al meu bun Păstor,
Cu El sigur voi ajunge sus învingător,
Sus în cer, în nemurire vreau să fiu și eu,
Sus în cer, în strălucire, sus cu Domnul meu.

[c]
Un izvor de fericire am găsit în Domnul meu,
Un izvor de apă vie este El.
Vino, suflete, aleargă la izvorul mult dorit
Este loc și pentru tine, vino să fii fericit.

[v2]
Seara când răsare luna
Cheamă-L pe Isus.
Spune-I Lui în rugăciune tot ce ai de spus.
El te-ascultă, te primește ca pe fiul Său
Și îți dă în dar iertarea sufletului tău.

[v3]
Iar când zorii se revarsă pe cerul senin
Rugăciunea ți-o înalță spre Domnul divin
Mulțumește-i cu iubire, fii încrezător
Singur nicicând nu te lasă al meu bun Păstor.