[title]
Am fost strain pe lume; dar acum ma intorc din drumul meu {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {113213}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am fost străin pe lume, fără de Dumnezeu,
Am fost fără de Isus, fără de Tatăl meu,
Am fost străin pe lume și toți m-au alungat,
Trăiam fără credință, trăiam doar în păcat.

[c]
Dar acum mă întorc din drumul meu.
Eu vin la Dumnezeu, eu vin la Tatăl meu,
Nu mai vreau să trăiesc singur mereu,
Fără de Dumnezeu!

[v2]
Am fost sărac și singur, departe de Hristos,
Trăiam fără credință, trăiam fără de rost.
Am fost străin în lume, fără de Dumnezeu,
O tristă amăgire era-n sufletul meu.