[title]
Am facut legamantul cu domnul {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185326}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am făcut legământul cu Domnul
Să-l slujesc zi de zi-n viața mea
Îmbrăcatu-m-am în haină albă
Domnului I-am deschis inima
Părăsit-am păcatul și lumea
În Cristos Domnul m-am botezat
Și în apa botezului Tatăl,
Dumnezeu m-a binecuvântatat.

[c]
Mă încred în Isus, El este Viață
Sângele Lui spală și păcatul meu!

[v2]
Astăzi știu ce înseamnă iubirea
Astăzi știu rostul meu pe pământ
Știu că harul jertfei lui Isus
Mă întărește prin Duhul Lui Sfânt
Căci în locul meu El, sus pe cruce
La Golgota s-a jertfit
Să mă împace cu cerul, cu Tatăl
Prin credință să fiu mântuit!