[title]
Am pentru ce domnuui sa-i multumesc {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193653}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Cu bucurie mă închin Domnului meu
În zori de zi cu mulțumire
De bunătatea Lui mi-e plină inima
Domnul, El poartă grija mea

[c]
Am pentru ce Domnului să-I mulțumesc
Din mâna Lui numai îndurări primesc
Cu dragoste voi cânta iubirea Sa
Zi de zi voi slăvi Numele-I sfânt!

[b]
Vino și te-nchină Domnului, omule dă-i slavă Domnului!

[v2]
Cu bucurie mă închin Domnului meu
El îmi dă binecuvântare!
Cuvântul Lui îmi hrănește sufletul
Duhul Lui sfânt îmi dă puteri!