[title]
Amurgul serii s-a lasat peste camine peste sat {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185478}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Amurgul serii s-a lăsat peste cămine, peste sat
Oameni trudiți de muncă vin acas’
O zi din viață iar s-a dus, așa cu Doamne, Tu ai spus
Cu trudă pâinea zilei noi am câștigat.

[c]
Cu pacea-n suflet, Doamne, vin,
’naintea Ta să mă închin
Să-Ți mulțumesc de Harul Tău cel minunat
Cu mine-ai fost de la-nceput
În orice pas ce l-am făcut
De bunătate sufletul mi l-ai umplut!

[v2]
Când dimineața va veni și va începe-o nouă zi
Sufletul meu Te va slăvi, Isus Hristos
În frumusețea zilelor și în decursul anilor
Prezența Ta e harul bucuriilor!