[title]
Azi da-ne noua pacea ta {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {113234}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Îți mulțumim, Doamne, pentru Cuvântul Tău
Și pentru jertfa Ta, din Golgota,
Stăm înaintea Ta, privește Tu spre noi
Și cercetează-ne, Doamne, acum.

[c]
Azi dă-ne nouă pacea Ta,
Revarsă-Ți harul peste noi
Și binecuvântă lucrarea Ta.
Azi, Doamne, Tu vorbește-ne,
Prin Duhul Sfânt lucrează Tu
Și luminează-ne cu-al Tău Cuvânt.

[v2]
Tu le cunoști, Doamne, doar Tu toate le știi,
Ție ne-ncredințăm, primește-ne,
În Numele Tău Sfânt Îți mulțumim, Doamne,
Pentru că ne iubești atât de mult.