[title]
Binecuvanteaza suflete pe domnul {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185325}}

[sequence]
v1,c,s,c,v3,c

[v1]
Binecuvântează suflete, pe Domnul
Nu uita binefacerile Lui
El îți iartă fărădelegile tale
Și îți vindecă bolile..

[c]
Ale tale zile sunt ca iarba
Ca și florile-nflorite-n câmpuri
Și când vânturi vin s-a dus, doar locul a rîmas
Dar a Sa-ndurare-i veșnicia
Pentru toți acei ce-au legământul
Și cu Isus Domnul vor trăi în veci de veci

[s]
El îți izbăvește viața din groapă
El te binecuvântează cu bunătate și-ndurare
El îți satură de bunătăți bătrânețea
Și te face să întinerești iarăși ca vulturul
Se îndură de tine.

[v3]
Cum se-ndură un tată de copiii lui dragi
Tot așa se îndură Domnul de noi
Căci El știe din ce El ne-a făcut
Că suntem doar țărână.