[title]
Binecuvantat sa fie domnul ce ne-a dat indurare {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185474}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Binecuvântat să fie Domnul, ce ne-a dat îndurare
O nădejde vie-n suflet, o nădejde în Hristos
Binecuvântat să fie Domnul ce ne-a dat mântuire
O nădejde vie-n suflet, ce mă-nalță către cer
Mântuirea sufletelor noastre prin credință o vom dobândi
În Isus Hristos e biruință, mântuire, loc de adăpost.

[c]
Dulce speranță, tu mă înalță,
sus către ceruri, să-L slăvesc pe Domnul meu!
Dulce speranță, tu mă înalță,
sus către ceruri, să-L înalț pe Dumnezeu!

[v2]
Ploaie timpurie și târzie Domnul prin... varsă
În inimile smerite, Duhul Sfânt aduce rod
Prin Isus Hristos Mântuitorul am în suflet speranță
Și prin orice încercare, cu El sunt biruitor
Har bogat și binecuvântare, prin credință eu am dobândit
În Isus Hristos e biruință, mântuire, loc de adăpost.