[title]
Bun si mare {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {192918}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Trezește-te, tu, cel ce dormi, la pocăință ești chemat!
Glasul Domnului te cheamă azi!
Înviorează-ți inima, primește-L pe Isus în ea
El te-a izbăvit de moartea veșnică!

[b]
Închină-ți viața ta să ai bucuria
Dumnezeu, El te iubește, nu mai sta!

[c]
E bun și mare Dumnezeu
Încrede-te, omule-n El
Un colț de Rai ți-a pregătit
Vino, fii mântuit!
Cu sufletul voios, slăvește-L pe Hristos
Cântă și tu: Glorie lui Dumnezeu!

[v2]
Tatăl din ceruri este sfânt, pleacă-ți genunchii la pământ
Înaintea Lui să vă-nchinați!
El ce-a avut mai scump a dat, prin Fiul ne-a răscumpărat!
El ne-a izbăvit de moartea veșnică!