[title]
Bunatatea ta {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193439}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O, Doamne, bunătatea Ta mă-ndeamnă să mă pocăiesc
Să îmi smeresc inima mea, să caut, Doamne, Fața Ta
M-ai ascultat în clipa grea, m-ai ridicat cu Mâna Ta
Mi-ai dat puteri să biruiesc, ca înspre Tine să privesc

[c]
Am căutat Fața Domnului, El mi-a dat mântuirea Lui
Căutați Fața Domnului să primiți mântuirea Lui!

[v2]
Tu, omule, ce mai aștepți darul iertării să-l primești?
Doar prin credință-l poți avea, întoarce-te din calea ta!
Fugi de păcat la Dumnezeu să ai lumina Lui mereu!
Să scapi de condamnarea Sa când va veni judecata!