[title]
Bunatatile domnului nu s-au sfarsit {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185418}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când soarele pe cer a răsărit, lumina lui din nou a biruit
În zorii dimineții Domnul ne-a dat bunătățile lui zi de zi
Pământul este binecuvântat cu ploaie, soare și cu rod bogat
Ne ține Domnul-n harul Lui bogat, credincios cu adevărat

[c]
Bunătățile Domnului nu s-au sfârșit
Îndurările Lui ne-au însoțit
Dimineața, în zori se înnoiesc
Mare este credincioșia Lui!

[v2]
Din ceruri noi primim Lumina Lui și toți ne bucurăm de slava Lui
El, Domnul nostru este bun, minunat, credincios cu adevărat
Așa de bun e-al nostru Dumnezeu, ne ține El mereu în harul Său
El, Domnul este bun, minunat, credincios cu adevărat!

[v3]
În ceruri Domnul, El a pregătit un loc ales, ce mult eu l-am dorit
Suprema bucurie e în Hristos, El e calea ce duce la cer
Așa de bun e-al nostru Dumnezeu, ne ține El mereu în Harul Său
El, Domnul este bun, minunat, credincios cu adevărat!