[title]
Cand drumul vietii este greu nu dispera amicul meu {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {183623}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când drumul vieții este greu, nu dispera amicul meu,
Încrede-te-n Isus Cristos totdeauna!
Chiar și-atunci când calea-i grea, încrede-te nu dispera,
Înviorează-ți inima, fii fericit!
Și chiar când crezi c-ai rătăcit,
Nu dispera, poți fi găsit,
Încrezător în EI să fii totdeauna!
O călăuză-n viața ta
Ia-L pe Isus, tu nu uita
Și la pășunile Lui verzi te va purta.

[c]
/: Ce minunat este să fii condus
În orice vreme de Isus!
Chiar și atunci când cerul e-nnorat,
Pe brațul Său tu ești purtat. :/

[v2]
Când soarele răsare-n zori și cerul este fără nori,
Să-L preamărești, amicul meu, pe Isus.
Fii bucuros în orice zi, cântă-I cântări de bucurii
Și veselă să-ți fie, da, inima ta!
Si chiar cand crezi c-ai ratacit, nu dispera, poti fi gasit.
Increzator in El sa fii totdeauna
O calauza-n viata ta, ia-L pe Isus tu nu uita
Si la pasunile Lu verzi te va purta