[title]
Cand ti-e sufletul indurerat; el e pacea ta si taria ta {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {113232}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când ți-e sufletul îndurerat și pace nu găsești
Cheamă suflete, tu, pe Isus, El te va mângâia.

[c]
El e pacea și tăria ta
Nu te întrista, încrede-te în El
În Isus Hristos tu ai să găsești
O iubire veșnică.
Privește-L pe El, ascultă de El, sfințește mereu
Numele Lui sfânt
Ca Fiu de Dumnezeu, plin de adevăr
Singurul Mântuitor.

[v2]
Când ți-e sufletul întunecat nu te simți pierdut
Lui te roagă și El îți va da, lumina Lui în dar.

[v3]
Când ți-e sufletul tău tulburat, cheamă-L atunci pe El
El e un izvor de bucurii, El te va-mbucura.