[title]
Cand soarele rasare dimineata {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {74518}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când soarele răsare dimineața
Și raza lui îmi luminează fața
Îți mulțumesc, Isus de viața ce-o trăiesc
Prin harul binecuvântării Tale!
Privesc natura cu a ei splendoare
Și universul ce îți dă onoare
Isuse, Domnul meu Te onorez și eu
Mă-nchin ’naintea Ta cu mulțumire.

[c]
Doamne-n Tine eu mă încred
Nu mă îndoiesc de iubirea Ta
Tu ești adăpostul meu
Cetățuia mea în noapte grea
Doamne-n Tine mă încred
În Cuvântul Tău plin de adevăr
Tu ești fericirea mea
Tu îmi dai cântări de laudă!

[v2]
Numele Tău, îmi e binecuvantare
Iubirea Ta, cuprinde-ntreaga zare
În inima mea ești, Isuse strălucești
Mai tare ca orice rază de soare
Mă simt înconjurat de-a Ta iubire
Sufletul mi-e plin de bucurie
În inima mea ești, Isuse strălucești
Mai tare ca orice rază de soare!