[title]
Cand ma inchin domnului meu {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185717}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când mă închin Domnului meu, inima mea-mi vibrează lin
Podoaba sufletului meu o-nalț spre El
O laudă, un gând curat, spre cel ce m-a răscumpărat
Spre al meu Domn se-nalță gândul, sufletul

[c]
Isus Hristos este același, ieri și azi și-n veci de veci
El mântuire dă în dar la Crucea Lui de la calvar
Eu m-am convins cu-adevărat când inima Lui i-am predat
De-atunci-am bucurii nespuse-n Domnul meu!

[v2]
Dintr-un izvor curat, divin primesc putere când mă-nchin
Și Duhul Sfânt este mereu mângăietor
Când pe Isus îl preamăresc, eu binecuvântări primesc
Și zi de zi sufletul meu se-ncrede-n El!

[v3]
În dimineața-n zori de zi văd soarele strălucitor
Și razele lui dau lumină ochilor
Simt aerul proaspăt, curat, din suflet Domnu-i lăudat
Slăvit e bunul Domnul Dumnezeu cu-adevărat!