[title]
Cand domnul schimba noaptea-n zi {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185475}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Când Domnul schimbă noaptea-n zi, din cer vin mii de melodii
Îngerii cântă Slava Sa, lumina, ea alungă noaptea grea
Iubesc ivirea zorilor, iubesc lumina zilelor
Când Domnul schimbă noaptea-n zi, lumină și în suflet voi primi

[c]
Domnul dă îndurare, lumină pe Pământ
Iertare și iubire e-n harul Lui cel sfânt!
Fă-ți timp pentru credință și crede-n Dumnezeu
Să ai lumină-n suflet, să fii iubit de El!
Iubire pentru alții în suflet El mi-a dat
Iubirea, ea mă ține cu sufletul curat!

[b]
Domnul ne mai dă o zi, să ne pocăim!
Domnul ne mai dă o zi, a Lui să fim!

[v2]
Când Domnul schimbă noaptea-n zi, credința mea o va-ntări
Îl voi slăvi cu îngerii și binecuvântat de El voi fi
Iubesc ivirea zorilor, iubesc lumina zilelor
Când Domnul schimbă noaptea-n zi, lumină și în suflet voi primi