[title]
Cand necazul vine in viata ta {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185415}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când necazul vine în viața ta și când crezi că totul s-a sfârșit
Nu-ncerca tu să disprețuiești iubirea Domnului
Mai întreabă-te de ce-i așa și alungă întristarea grea
O speranță-n suflet tu să ai, că Isus te va ridica

[c]
În Isus pune-ți încrederea, trezește-te în clipa grea!
Un pod peste apele tulburi El ți-a ridicat
Salvează-ți viața din căderi și uită tot ce a fost ieri
Inimile ce-s înfrânte, salvează Dumnezeu!

[v2]
Când bolnav ți-e trupul, sufletul, în Isus poți fi vindecat
Nu e medic ca El nimenea, El viață poate da
Nu uita că noi cu toți suntem zi de zi în mâna Domnului
O speranță-n suflet tu să ai că Isus te va ridica!