[title]
Cand dimineata-n zori {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185749}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Când dimineața-n zori soarele-a răsărit
Și lumina lui începe noua zi
Dumnezeu, El revarsă zilele jos pe Pământ

[b]
Cu dragoste ne dă pacea Sa, ne dă iubirea Sa
El credincios... se îndură cu dragostea dintâi
În bunătatea Lui

[c]
Ce am mai bun în ființa mea e pentru Domnul
Sufletul meu, cântarea mea e pentru El
Cu mulțumiri-nălța-voi veșnic: Aleluia!
În orice zi voi mulțumi de harul Său!

[v2]
Zilele sunt ale Domnului
Și toți anii ce-i avem sunt numărați
Dumnezeu, El sfințește zielele ce ni le-a dat