[title]
Cand am stat in rugaciune {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185754}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Cuvântul Evangheliei e ușor de-nțeles,
Când l-am citit, Domnul m-a luminat
În el găsit-am viața și pace-am aflat
Și mântuire de al meu păcat

[c]
Când am stat în rugăciune, Domnul m-a chemat pe nume
Mi-a schimbat întreaga viață când în suflet L-am chemat
Domnul mi-a pătruns gândirea, El mi-a cunoscut privirea
El mi-a dat nădejde-n suflet, Lui îi slujesc

[b]
Scris este în Cartea Sfântă: pocăința-i o poruncă
Ca să fii cu Domnu-n slavă: pocăiește-te acum!

[v2]
Când înăuntrul ființei mele am văzut starea mea,
Am spus: o, Doamne, azi vreau harul Tău
Când am văzut viața mea, starea mea de păcat
Ți-am predat, Doamne, ființa mea!

[v3]
O, Doamne, ce-aș putea să îți spun eu mai mult?
Îți mulțumesc pentru tot ce mi-ai dat
Tu ai schimbat viața mea, mântuire mi-ai dat
Te iubesc, Doamne, cu-adevărat!

[e]
Suflete vezi cum ți-e starea!
Din păcate te ridică
Domnul Isus te iubește
Pentru tine S-a jertfit!