[title]
Cantati popoare slava domnului {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185705}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Poarta Domnului deschisă e, o, ce plăcut este Locașul Domnului
Domnul este mare în Sion, bunătatea Domnului ține din neam în neam
Știți că Domnul este Dumnezeu, El ne-a făcut, ai Lui suntem în veci de veci
Veselie-n inimi s-aveți, să-I-nălțăm cântări de slavă, Lui să ne-nchinăm

[c]
Cântați popoare slavă Domnului
Numele-I lăudați, Lui vă închinați
El este Domn și Rege-al regilor
Bunătatea Lui ține din neam în neam!

[b]
Închinați-vă popoare, aleluia, dați Domnului cinste, Aleluia
Lăudați, cântați, Numele Lui Sfânt, Domnul este mare în Sion!

[v2]
Domnul ne-a făcut, ai Lui suntem
Lăudați popare, Numele Lui sfânt mereu
Să-l simțim în suflete mereu
Căci în veac va ține bunătatea Lui
Mai de preț ca astrele cerești
Înaintea Domnului cu toți suntem
Veselie-n inimi să avem
Laudă, cinste și onoare Domnului să-I dăm!