[title]
Cantec drag si minunat domnu-n inima mi-a dat {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {186259}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cântec drag și minunat Domnu-n inimă mi-a dat
Să-L slăvesc, să-I înalț Numele-I sfânt
Din adânc m-a ridicat, viață veșnică mi-a dat
La Calvar mântuire am aflat

[c]
Cel ce e viu trăiește-n viața mea
Lui îi înalț cântarea mea!
Inima mea e plină de Hristos
Prin Harul Lui sunt prețios!

[v2]
Îl iubesc pe Domnul meu, mă-ncred în Cuvântul Său
Viața mea i-o închin eu zi de zi
Tatăl sfânt m-a ridicat, El m-a ridicat
Cu iertare de păcat prin Fiul Său!