[title]
Cantarea mea de lauda {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185388}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cântarea mea de laudă, o-nalț din toată inima, spre slava Tatălui ce m-a creat
Să-I mulțumesc eu mult aș vrea, că a schimbat viața mea și pacea de la El eu am primit
Cu har bogat m-a îmbrăcat, ce bucurie eu am aflat, în Isus, prietenul meu minunat
Cântarea mea se-nalță lin spre slava Tronului Divin și preamărește sfântă slava Sa!

[c]
Nu pot ca să tac, vin să-Ți mulțumesc
De harul bogat ce m-ai îmbrăcat
Doamne, voi cânta pentru Slava Ta
Că mult ne-ai iubit, și m-ai mântuit!
Nu pot ca să tac, vreau ca să vorbesc
La cei păcătoși despre Jertfa Ta
Doamne, voi cânta pentru Slava Ta
Că mult ne-ai iubit și ne-ai mântuit

[v2]
Cu ce-aș putea asemăna, o Doamne, bunătatea Ta? E mai presus ca orice pe Pământ
Pe unde, Doamne, am umblat eu nicăieri nu am aflat, un Nume-așa de sfânt și minunat
Eu am nădejdea că-ntr-o zi cântarea mea se va uni cu corul îngeresc al sfinților
Tu, Doamne, ține-mă curat, să pot cânta neîncetat cântări de laudă spre Slava Ta!