[title]
Ce cantari de bucurie {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {193460}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce cântări de bucurie se aud în depărtări!
Îngeri la păstori coboară, vestea bună aducând
Că acolo în cetate, s-a născut Pruncul Isus
/: Corul îngeresc dă-n știre, slavă întru Cel de sus! :/

[c]
Vin cei trei crai de departe să se-nchine Domnului
Vin cu daruri minunate înaintea Domnului
Aur, smirnă și tămâie îi dau ca dar lui Isus
Vestea bună, ea răsună, precum îngerii au spus!

[v2]
Ia privește-acolo-n iesle pe Pruncul Isus Hristos
Și cu mama Lui, Maria, închină-te bucuros
Că din cer trimis-a Tatăl, la noi Fiul Său iubit
Adu-ți inima la iesle și tu azi fii mântuit!