[title]
Ce mare har {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193440}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Pentru mântuirea noastră Tatăl sfânt din Cer a dat
Fiul Lui răscumpărare, să ne ierte de păcat
Dumnezeu a făcut totul, Dumnezeu e credincios
Harul Lui azi mântuiește pe omul păcătos!

[c]
Ce mare har, mare îndurare!
Să primești în dar jertfa Domnului!

[v2]
Toți acei ce prin credință s-au întors la Dumnezeu
Și prin faptele lor bune au fost credincioși mereu
Prin Isus ei au viața, fericirea-o vor gusta
Față-n față, în mărire, pe Isus îl vor vedea!

[c2]
Ce mare har, mare bogăție
Ne-a dat Dumnezeu prin Fiul mult iubit!
Ce mare har, Dumnezeu te cheamă
Să primești în dar jertfa Domnului!