[title]
Ce mult face-o zi {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {1404}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce mult face-o zi Doamne-n casa Ta
Unde în liniște mă pot ruga
Cum frații împreună Te laud și eu
Pe Tine Isus, Domnul meu.
În casa Ta, Doamne, sunt fericit
Ascultând Cuvântul sunt liniștit
Mai mult face-o zi, Doamne, în casa Ta
Dacât în alt loc pe pământ.

[c]
Sunt fericit, sunt fericit
Că Te-am găsit, Domnul meu
Sunt fericit, sunt fericit
Cu Tine mereu.
Și eu doresc și eu doresc
Doamne, să locuiesc
Toată viața mea în casa Ta.

[v2]
Privește spre mine cu-ndurarea Ta
Sfințește-mi, Tu Doamne, viața mea
Și dă-mi Tu putere ca că Te slăvesc
Pe Tine Isus, Domn ceresc.
Revarsă-Ți, Tu Doamne, din pacea Ta
Și binecuvântă-Ți Biserica
Îmbracă-Ți Mireasa cu harul divin
Cu Tine la masă să fim.