[title]
Cina domnului {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {192937}}

[sequence]
v1,c,s,c,v2,c2,s,c2,e

[v1]
Din depărtări se aude cântarea de laudă lui Dumnezeu
Spre Tatăl Sfânt se înalță, e Cina de-onoare a Fiului Său!

[c]
Cuprins de-ntristare, El, Domnul privește cu dragoste la ucenici
/: O, ce mult eu mi-am dorit ca să fiu cu voi și la sărbătoarea Cinei noi! :/

[s]
Așa spune Domnul în ceasul cel mai greu: Luați, mâncați, acesta este trupul meu”
De privești înspre Golgota, acol’ vei vedea trei cruci;
Și la mijloc e Profetul - parcă nu-L mai recunoști
Corpul este plin de sânge, totul răni și vânătăi
De la cine le primise? - De la cei iubiți ai Săi

[v2]
În chin de moarte se roagă-n grădină, unde singur El a rămas
Dorm ucenicii cuprinși de-ntristare, ei n-au vegheat nici un ceas!

[c2]
O, Tată din Ceruri, e prea greu paharul, dar facă-se voia Ta!
Pentru tine, pentru mine, S-a jertfit la Golgota!
a purtat El crucea grea

[e]
Pentru tine, pentru mine, a purtat El crucea Grea