[title]
Cine cauta gaseste fericire-n dumnezeu {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185043}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cine caută găsește fericire-n Dumnezeu
Înaintea Feței lui sunt bucurii
Cea mai mare bucurie e să fii copilul Său
Căci prin har vei moșteni iubirea Lui!

[c]
Fericiți sunt acei ce-L slujesc pe Dumnezeu!
Fericiți sunt acei ce-L slujesc pe Dumnezeu!

[v2]
Dacă sufletu-ți dorește să te-ntorci la Dumnezeu
Nu-l opri că tu în veci vei regreta
Căci în clipe de-ntristare sigur El poate-alina
Numai El poate să-ți dea salvarea ta!

[v3]
Dacă azi auzi chemarea și mesajul dragostei
Lasă-ți inima deschisă-n fața Lui
Lasă goana după vânt, căci vânt vei secera
Isus poate da astăzi fericirea!