[title]
Cred in isus domnul are puterea {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185709}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În cartea sfântă-n Scriptură aflat-am lumină, putere, cuvânt din Dumnezeu
Tatăl din ceruri mi-a dat mântuire, prin Fiul am viață, iertare din păcat!

[c]
Cred în Isus, Domnul are puterea să-mi dea azi viață, iertare din păcat!
Chiar și în moarte eu am biruință, mă-ncred tot mai mult în Domnul meu!

[v2]
Prin sacrificiul suprem Isus, Domnul și-a dat viața-n dar să fiu și eu salvat
Fără iubire nu e mântuire, fără de Isus, Domnul, nu sunt bucurii