[title]
Credinta-n domnul te mantuieste {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185417}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când ne-am născut de la Domnul noi am primit un duh de dragoste și adevăr
Chemare sfântă la viață din veșnicii, ne-a dat Tatăl prin Fiul Său!

[c]
Credința-n Domnul te mântuiește, ea fără fapte zadarnică-i
Fă bine astăzi: te pocăiește, spre fericirea sufletului tău!
Credința-n Domnul este viață, în Dumnezeul ce te-a creat
Mărturisește lumii să știe de Harul Lui cel sfânt și minunat!

[v2]
Dacă aici pe Pâmânt multe ți-ai adunat, credința-n Domnul e mai de preț
Gândește-te că-ntr-o zi tu vei pleca și răsplată vei primi!

[v3]
Un viitor, o nădejde tu poți să ai în Dumnezeul ce te-a creat!
Întoarce-te, nu-i târziu, tu poți fi salvat, lasă lumea și-al ei păcat!