[title]
Cu un cant de multumire {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185503}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Cu un cânt de mulțumire, ne-nchinăm Numelui Tău, Isus
Mai presus de-orice pe acest Pământ este Numele Tău sfânt
Bunătatea Ta cea mare, revărsat-ai Doamne, prin cuvânt
Și în orice zi Tu ne însoțești și puteri ne dăruiești!

[c]
Ești așa de mare, în cer locuiești
Peste tot Pământul, Doamne, Tu privești
Totul se supune la-al Tău cuvânt
Slavă Numelui Tău Sfânt!

[v2]
Cu recunoștință mare, azi venim, Doamne, ’naintea Ta
Tu pătrunzi gândirea, inima, Tu ne dai din pacea Ta
În tot mersul vieții noastre, adorăm, Doamne, prezența Ta
Tu primește azi închinarea mea, sinceră-naintea Ta!

[e]
Sufletul meu Te așteaptă ca să vii,
Te adoră, se înalță către veșnicii
Sunt făptura Ta, ce Tu m-ai creat,
Eu te laud ne-ncetat!