[title]
Cum te striga domnul {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185319}}

[sequence]
v1,c,s,c,v2,c

[v1]
Cum te strigă, Domnul: ”
Vino”, nu mai sta!
Când auzi chemaerea: vino tu la El,
Glasul Lui este iubire, mântuire și jerfire
Din pierzare Dumnezeu ne vrea salvați!

[c]
Glasul Lui azi te cheamă și-ți bate la inimă - ascultă-L!
Te cheamă mereu, suflet, Dumnezeu.
El așteaptă ca tu să-L primești cu ființa-ntreagă
Să-ți dea pacea Lui, slava Cerului!

[s]
Dumnezeu ne cercetează zi de zi
Cu iubire ne-nconjoară sufletul
Prin Isus ne-a dat salvare, mântuire și iertare
Din pierzare Dumnezeu ne vrea salvați.

[v2]
Firul vieții se scurtează zi de zi
S-ar putea ca tu să mori nemântuit
Tu să știi că firul vieții poate fi tăiat de Domnul
Vino azi, primește-n dar Salvarea Sa!