[title]
Cum voi rasplati domnului meu (credincios e domnul) {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {182148}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cum voi răsplăti Domnului meu
Toate binefacerile Lui față de mine?
Cum voi împlini tot ce-am promis
În ziua necazului meu, când Domnul ma-ntărit?

[c]
/: Credincios e Domnul, El mă va întări să-L pot urma,
Căci în El se încrede inima și sufletul meu!
Când voi fi ispitit de păcat, Domnul nu mă va lăsa,
Mântuire-mi va da, sufletul va înviora! :/

[v2]
Trec anii în zbor, cu ei trec și eu,
Nu știu ziua când de Domnul meu voi fi chemat la El,
Dar până atunci, eu Îl voi lăuda
Pentru binefacerile Lui în viața mea!