[title]
De ai uitat de dumnezeu {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {80792}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De ai uitat de Dumnezeu că El e Creatorul tău
Și nu mai ești cel ce-ai fost ieri, om credincios,
Cel rău te-a înșelat din nou, în viața ta a biruit
Întoarce-te din drumul tău la Dumnezeu.

[c]
Fugi de păcat salvează-ți sufletul,
Ascultă glasul sfânt al Domnului
Nu mai sta o clipă azi făr’ de Isus în viața ta.
Închină viața ta lui Dumnezeu,
Fii mântuit cu-adevărat de El.
Harul Lui este un dar în viața ta.
Întoarce-te!

[v2]
De crezi că tu ești mântuit, dar nu ești, Cel rău te-a-nșelat
Trezește-te, nu-i timp de stat, vezi: Cui slujești?
Salvează-ți sufletul acum, păzește-ți inima de rău,
Întoarce-te din calea ta la Dumnezeu.