[title]
De ce-atata-ntristare e in inima ta {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185733}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De ce-atâta-ntristare e în inima ta?
E un semn de-ntrebare, o, spune-mi ce-i cu ea?
Gânduri amăgitoare, iată, te-au năpădit
E un semn de-ntrebare: cum poți fii liniștit?

[c]
Cu Isus întotdeauna fericit vei fi mereu
Și o rază de lumină vei avea-n sufletul tău
Cu Isus întotdeauna vei învinge ce e greu
Cu Isus întotdeauna ai bucurii

[v2]
Știi că Domnul, El poate pace-n inimă să-ți dea?
El alungă tristețea din viața ta!
S-a jertfit pentru tine, așa mult te-a iubit
Doar cu El în viață tu poți fi fericit!

[v3]
Crede-n Domnul, El poate sufletul tău mântui
Domnul îți dă putere, speranțe zi de zi
S-a jertfit pentru tine, așa mult te-a iubit
Doar cu El în viață tu poți fi fericit!