[title]
De cand am fost salvat {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {6428}}

[sequence]
v1,c,v3,c

[v1]
Spre cetățuia unde merg eu e lumină,
Din depărtări zăresc lumina lui Isus,
Drumul e greu, dar nu mă las oprit de lume
Căci vreau s-ajung în veșnicia lui Isus...
Condus de El înaintez spre-a mea cetate
Cu siguranță voi ajunge la liman
Merg după El, căci îi cunosc eu glasu-I dulce
Mă-ncred în El, cu dragoste eu îl urmez...

[c]
/: Toată speranța eu mi-am pus-o-n Domnul
Din ziua când i-am predat viață mea
Prezența Lui e-n dragostea ce-o am în suflet
El e Păstorul meu cel drag :/

[v3]
Cu Domnul meu am siguranța veșniciei
Condus de El, eu nu mă mai îngrijorez,
Singur nu sunt, Domnul meu e lângă mine
Mă-ncred în El cu dragoste eu Îl urmez
Condus de El inaintez spre-a mea cetate
Cu siguranta voi ajunge la liman.
Merg dupa El, caci Ii cunosc eu glasul dulce
Ma-ncred in El, cu dragoste eu Il urmez.