[title]
De copil mama m-a-nvatat {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {193473}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De copil mama m-a-nvățat să fiu credincios lui Isus Hristos
Să mă rog cu adevărat, să fiu binecuvântat
Pacea Lui am în inimă, zi de zi mereu, zi de zi mereu
Domnul dă multe bucurii, se-ngrijește de copii!

[c]
Preamărit să fie Domnul meu, zi de zi mereu, zi de zi mereu
M-a-nvățat de mic Cuvântul Său, o ce mult eu îl iubesc!

[v2]
Dimineață când mă trezesc, Lui îi mulțumesc, Lui mulțumesc
Ziua-ntreagă sunt fericit, de Isus eu sunt iubit
Ia aminte, prieten bun, ascultă ce-ți spun, ascultă ce-ți spun
Crede-n Domnul, fii mântuit, că de El tu ești iubit!