[title]
De dragul tau isuse {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185324}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
De dragul Tău Isuse, da, inima Îți cântă
Cântarea mea de laudă,
Căci Tu ești Domn al păcii, al dragostei, al jertfei
Stăpân și Domn al inimii mele.

[c]
Prin harul Tău Isus, trăiesc și Te slăvesc
Cu numele Tău sfânt, Doamne mă-nveselesc
În bunătatea Ta, iubit Mântuitor,
Mi-ai dat fericirea, mi-ai dat în dar fericirea.
Prin harul Tău Isus, trăiesc și Te slăvesc
Cu Numele Tău sfânt, Doamne mă-nveselesc
În bunătatea Ta eu am găsit fericirea.

[v2]
De dragul Tău, Isuse, inima Îți cântă
Onoare, slavă, glorie!
Căci Tu mi-ai dat viață, prin jertfa împlinită
M-ai împăcat cu Tatăl Dumnezeu.

[v3]
De dragul Tău, Isuse, înalț a mea cântare
Și-Ți mulțumesc că m-ai salvat.
Încredere speranță, ai dat vieții mele
Și-n gândul meu Isus, te port mereu.