[title]
De la-ntuneric la lumina {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {188480}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De la-ntuneric la lumină
Te cheamă azi Isus Hristos
În plinătatea Lui de Domn
El dă lumină ochilor
Lumina Lui revarsă împliniri
Te luminează zi de zi
Din întuneric și păcat
O, vino, fii și tu de El răscumpărat!

[c]
O, cât de minunat răsună Glasul Lui
Credincioșia Sa în inimi o va da
Sufletul va salva, păcatul va ierta
De la-ntuneric la lumină vin cu toată ființa mea!

[v2]
De necrezut ce transformări au loc
În sufletul eliberat
Puterea sângelui vărsat
Ne mântuiește de păcat
Toți oamenii de pe-acest pământ
Ei sunt iubiți de Dumnezeu
Ferice de acei ce-aud chemarea
Și răspund la Glasul Domnului!