[title]
Departat de casa {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {1419}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Depărtat de casă, de la Dumnezeu
Din drumul pierzării mă întorc și eu.
În ceasul din urmă, Doamne, m-am trezit
La a Ta chemare, Doamne, am venit.

[c]
/: M-am trezit la viata din pacatul greu
Ce mare-i minunea in sufletul meu
Din somnul pierzarii astazi m-am trezit
Dulcea Ta chemare azi am auzit. :/

[v2]
Gol, fără credință mi-a fost sufletul
Tu ai avut milă, m-ai întors din drum
Cu psalmul lui David Tu m-ai mangaiat
Tu mi-ai dat putere când eu m-am rugat.

[v3]
M-am trezit, o, Doamne, si-atunci m-am rugat
Prin Cuvantul Tau Sfant Tu m-ai luminat.
Tu mi-ai dat putere, Salvator iubit
Astazi vin la Tine sa fiu mantuit.