[title]
Din copilarie {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193529}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Din copilărie, Doamne dă-mi Tu mie
Dulcea Ta iubire în inima mea
Să-Ți cunosc privirea, pacea și iubirea
În a Ta prezență vreau să cresc mereu
Biblia ne spune să fac fapte bune
Pentru-aceasta Doamne, Tu să mă-ntărești
Dă-mi a Ta credință să am biruință
Să-Ți slujesc, Isuse, fiindcă te iubesc

[c]
M-ai creat pe mine să fiu bun ca Tine
Te iubesc, Isuse, Dumnezeul meu!
Cânt de bucurie, laudă să-Ți fie
Mă încred în Tine, Dumnezeul meu!

[v2]
Din copilărie, Doamne dă-mi Tu mie
Creștere frumoasă, să-Ți fiu credincios
Tu, din cer veghează, fii mereu cu mine
Să fac numai bine prietenilor mei
Și când voi fi mare la toți le voi spune
Ce mult ne ești Isuse, ce mult ne iubești
Tu păzești copiii în orice-ncercare
Ochiul Tău veghează, Tu ne ocrotești!