[title]
Din starea mea {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {193312}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Din starea mea de păcat, Doamne vin
Vin l-a a ta cruce cu drag să mă-nchin
Vin la Calvar unde ai suferit
Vreau ca să fiu mântuit!

[c]
Cu o iubire așa de mare Tu m-ai sprijinit pe cale, Dumnezeul meu
Mă primești, Tu nu ții seama de a mea fărădelege, Domnul meu
O, ce mare har, Domnul de mine s-a-ndurat, din păcat sufletul mi-a ridicat!

[v2]
Azi mă întorc, sufletul îmi e gol
Frânt de păcat, Doamne, îngenunchez
La crucea Ta e izvorul de har
Și mântuirea e în dar!