[title]
Din tronul sfant al lui dumnezeu {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185721}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Din Tronul sfânt al Lui Dumnezeu coboară Duhul Sfânt în noi
Și frumusețea Lui suntem cu toți fii ai lui Dumnezeu
Cuvântul sfânt al Domnului înfăptuiește-n suflet El
O viață nouă prin Isus, ce ne va duce-n ceruri suflet sus!
Din Tronul sfânt al Lui Dumnezeu coboară Duhul Sfânt în noi
Trăirea noastră prin Cuvânt ne-apropie de Tatăl Sfânt

[c]
/: Învățați cântări de mulțumire
Domnul ne-a creat spre Slava Lui
Lăudați, cântați cu bucurie
Că prin har suntem copii ai Domnului! :/

[v2]
Din Tronul sfânt al Lui Dumnezeu trimis-a Tatăl Fiul Său
Spre mântuirea tuturor, ne-a dăruit Mântuitor
Prin Fiul viață să avem, prin jertfa Lui să fim salvați
Născuți de sus, din nou să fim și prin credință să trăim!
Din Tronul sfânt al Lui Dumnezeu trimis-a Tatăl Fiul Său
Păcatele ni le-a iertat, suntem iubiți cu-adevărat!