[title]
Din cuvantul sfant cunosc {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185387}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Din Cuvântul Sfânt cunosc, Doamne, că eu sunt un păcătos
Și acum mă-ntorc la Tine, vreau să fiu salvat!
Sufletul îmi este gol, dă-mi, o Doamne, al Tău ajutor
Fă-mă să-nțeleg iubirea ce în suflet mi-ai aprins

[c]
Mă-ntorc la Tine Domnul meu,
Să mă conduci, să fiu pe veci al Tău!
/: Al meu trecut, Doamne-Ți mărturisesc,
Îmi plâng păcatul astăzi și mă pocăiesc! :/

[v2]
Ocrotit de Mâna Ta, Doamne vreau mereu a Te urma
Îmbracă-mă în mantaua izbăvirii Tale
Dulce e al Tău Cuvânt ce-ntărește al meu legământ
Pe calea credinței Tale, știu, voi fi fericit!