[title]
Din pilda cu bogatul si lazar cel sarman {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185710}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Din pilda cu bogatul și Lazăr cel sărman
Cuvântul Sfânt ne-arată cu e-n ceruri
Când pe pământ smerit, pe Domnul ai slujit
Un loc în cer ai pregătit

[c]
Nu bogăția lumii-acesteia să vrei!
Credința, pocăința își are prețul ei;
Când pleci din lumea-aceasta nimic nu duci din ea
Și fără de credință în cer nu poți intra!
Cuvântul Domnului îmi dă tărie-n inimă
Mă încred în El, sunt condus de El
Harul Lui mă mântuiește de orice păcat
În Isus viață veșnic-am aflat!

[v2]
Din pilda cu bogatul și Lazăr cel sărman
Scriptura ne arată mântuirea
Iubind pe Dumnezeu nu vei păcătui
Și-n ceruri veșnic vei trăi!