[title]
Dincolo de zarea-albastra {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185390}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dincolo de zare-albastră, dimineața va veni
Glorioasă va fi ziua când Isus va reveni
Ce splendori și bucurie vor fi în prezența Sa
Vom sălta de bucurie, când pe Domnul vom vedea

[c]
În cântece de laudă popoarele îl vor slăvi
Îi vor cânta cu toți ”
Aleluia!”
Mielul sfânt a biruit! păcatul, moartea a strivit
Învingător, biruitor, este Domnul meu Isus!

[v2]
Nunta Mielului va-ncepe, Mirele va fi Isus
Și toți cei salvați prin jertfă vor ajunge-acolo sus
În cetatea minunată, noi cu toții vom cânta
Că învingător e Mielul, sfântă e mărirea Sa!

[v3]
Fericiți vor fi aceia, ce pe poartă vor intra
Îmbrăcați în haine albe, vor sta în prezența Sa
Că învingător e Mielul, Domnul Sfânt, Isus Hristos
El prin Jerfa de la cruce a învins, El este Domn!