[title]
Doamne-n prezenta ta este placut si minunat {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {188481}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne-n prezența Ta este plăcut și minunat,
Slăvind Numele Tău mă-ntărești cu-adevărat
Pierdut în lume-am fost, m-ai căutat, o, Domnul meu
De bunătatea Ta Îți cântă azi inima mea!

[c]
Când Tu mă cercetezi sunt liber de-orice păcat
Doar în prezența Ta sunt binecuvântat
Duhul Tău, sfânt, curat îmi dă puteri, Isus!
Să cânt spre slava Ta, să cânt iubirea Ta prin care m-ai salvat!

[v2]
Sunt mântuit prin Har, Tu la Calvar ai suferit
Păcatul mi-ai iertat, am sufletul eliberat
Pierdut în lume-am fost, m-ai căutat, o, Domnul meu
M-ai ocrotit mereu, m-ai ridicat cu brațul Tău!