[title]
Doamne tu piveste si spre mine {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185416}}

[sequence]
v1,v2,v3,c,v4,c,v4

[v1]
Doamne, Tu, privește și spre mine
Cu umilinț-ascultă ruga mea
Sfârșitul zilelor este aproape
O mână de țărână-s ’naintea Ta

[v2]
Îndură-Te, o, Doamne și de mine
Că păcătos eu sunt pe-acest pământ
M-acoperă fărădelegi, păcatul
Azi Ție îți predau viața mea

[v3]
Fie-Ți milă, Doamne și de mine
Mântuiește Tu, sufletul meu
Ajută-mă să Te urmez pe Tine
O, fii lumina sufletului meu!

[c]
Mare e dragostea Ta, vin’ degrabă în viața mea
Mare e dragostea Ta, vin’ degrabă în viața mea

[v4]
Nu întârzia, ziua-i spre seară!
Soarele-apune-ncetișor
Inima dorește-a Ta lumină!
Te iubesc, o, scump Mântuitor!