[title]
Domnul pe copii iubeste {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {85971}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Domnul pe copii iubește pacea Lui le dăruiește
Și-n iubirea Lui divină îi păzește în lumină
Îi povățuiește-n viață și din Biblie învață
Ca să fie-ascultători și de Domnul iubitori.

[c]
O, ce bucurie mare pentru toți copiii care
Sunt ascultători de Domnul, de El sunt iubiți.

[v2]
Fericiți sunt toți copiii care din a lor pruncie
Îl iubesc pe Domnul Isus, o, ce fericiți sunt ei.
Bucurii le pregătește, pe cei mici El îi iubește
Pacea Lui le dăruiește, o, ce fericiți sunt ei.

[v3]
El privește la furnică cât e ea de mititică
Toată ziua se trudește, ea nici gând nu obosește.
Albinița lucrătoare caută din floare-n floare,
Ea aduce cu răbdare miere bună la copii.