[title]
Domnul este pastorul meu nu sunt ingrijorat {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {87948}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul este Păstorul meu, nu sunt îngrijorat
Și n-am de ce să mă îndoiesc, sunt răscumpărat.
Orișiunde-aș umbla, eu știu e tăria mea
Și-n valea morții de-aș umbla poartă grija mea.

[c]
Domnul mi-e Păstor și Mântuitor,
El e Domnul meu mereu, mereu.
Minunat Păstor și Ocrotitor,
Poartă grija mea totdeauna.
O, ce bun, ce minunat e-al meu Păstor
Mă va-nsoți totdeauna cu dragoste.

[v2]
Fericirea-ndurarea Lui mă va-nsoți mereu
În toate zilele vieții voi fi păzit de El.
Mă conduce cu Mâna Sa, nu sunt îngrijorat,
Sufletul meu e înviorat, sunt răscumpărat.