[title]
Domnul te cheama {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {191019}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Dumnezeu te cheamă azi să faci un nou început
El de-atâtea ori în an te-a ridicat
El te cheamă să-L urmezi, să-ți dea har să fii salvat
Omule, la pocăință ești chemat!

[b]
Nu privi-napoi, uită totul ce-a fost ieri
Dumnezeu te cheamă să faci primul pas
Știi că ai greșit, pocăiește-te din nou
Vin’ la cruce, spune-I Domnului Isus

[c]
Domnul te iartă, din nou spune-I Lui
O nouă șansă la viață tu ai
Cere-ndurare, la cruce primești
Mântuirea sufletului tău când Îl mărturisești
Zilele zboară și anii se duc
Și Domnul te cheamă la un nou început
O nouă șansă la viață tu ai
Să-l primești acum în sufletul tău, veșnicie ai!

[v2]
Dumnezeu te cheamă azi să faci un nou început
El de-atâtea ori te-a binecuvântat
Te iubește ne-ncetat, părăsește-al tău păcat
Omule, pune-ți viața-n ordine!