[title]
Domnul bate la usa inimii tale {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {193442}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când Domnul te cheamă spre El să privești, deschide-ți inima Lui
Când Domnul, El vrea lumină să-ți dea s-alungi noaptea din viața ta
Ascultă un glas ce te cheamă duios, omule, să te pocăiești
Și pentru tine Domnul a deschis poarta cerurilor

[c]
Domnul bate la ușa inimii tale, ți-a adus în dar binecuvântare
Ca să fii și tu în veșnicii
Minunată-i lucrarea măreață, Dumnezeu îți dă har, îți dă viață
El e bun, El e dragoste!

[v2]
Când Domnul te cheamă, ascultă de El, deschide-ți inima Lui
El îți dă puteri, prin valuri să treci, ispita o-nvingi doar cu El
Când în inima ta domnește Isus, ai pacea Lui zi de zi!
Vei fi mântuit că prețuit bunătatea Domnului!