[title]
Domnul meu din cer vegheaza {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {193658}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Domnul meu din cer veghează când sufletul mi-e-ncercat
Când inima mea suspină, mă ridică din păcat
El îmi ia povara toată când sufletul mi-e-ntristat
Domnul îmi arată calea, mă ridică din păcat!

[v2]
În necaz îmi ești nădejde, ajutor în noaptea grea
Tu îmi dai din cer lumină să-nțeleg iubirea Ta
Oridecâteori o, Doamne, mi se clatină piciorul
Bunătatea Ta cea mare mă ridică din păcat!

[v3]
Mă închin cu mulțumire pentru bunătatea Ta
Mă încred în mâna-Ți mare, prețuiesc prezența Ta
Ori de câte ori pe cale mi se clatină piciorul
Eu mă-ncred în Tine, Doamne, Tu ești ajutorul meu!