[title]
Dragostea ta scump isuse {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185327}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Dragostea Ta, scump Isuse, m-a reâ
ntors iarăși la Tine
Știu că Tu, Doamne, nu disprețuiești, inima zdrobită
Fie-Ți milă și-ndurare, Doamne-n bunătatea Ta
Și șterge fărădelegile mele, spală-mă să fiu curat!

[c]
Credința Ta, Isus Hristos, pune-o-n inima mea
Sub Crucea Ta sfântă de la Golgota!
Deschide-mi inima, Isus, ca să te slăvesc
Cu tine viața vreau să trăiesc!

[v2]
Sunt născut în nelegiuire și păcatul mă apasă
Pune în mine un duh nou, statornic, vreau, Doamne să-Ți servesc
Tu mi-ai izbăvit păcatul, sângele-Ți vărsat pe cruce
Spală-mă și voi fi alb ca zăpada, în Tine eu mă încred!

[e]
’
Naintea Ta, Isus Hristos bucuriile sunt
Învață-mă, Doamne, al Tău sfânt Cuvânt
Dă-mi o speranță, Isus, dă-mi mântuirea Ta
În veci îndurarea eu voi cânta!