[title]
Dumnezeu s-a aratat lumii {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185322}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dumnezeu s-a arătat lumii prin Fiul Său, Isus Hristos, pe când eram noi încă păcătoși
Prin dragostea Lui ne-a salvat, pe veci El ne-a eliberat de sub puterea grea a păcatului
El ne-a iubit atât de mult prin c-o dragoste fără de sfârșit, ne-a mântuit prin jerfă sfântă, El
Murind pentru păcatul meu, murind pentru păcatul tău, El ne-a împăcat pe veci cu Dumnezeu

[c]
Tu, suflete ce-n păcat rătăcești, vino la Isus
Lui predă-te azi, ca să fii salvat
Nu te juca cu viața ta!
Tu, suflete, singur tu poți s-alegi și să hotărăști
Viața ta pe veci, pocăiește-te
Primește har pentru viața ta!

[v2]
Ascultă, suflete acum, mesajul sfânt al lui Hristos: ”
Deschide-ți astăzi ușa inimii!”
El te iubește ne-ncetat, deși mereu l-ai refuzat, El are milă pentru tine azi
Implică-L Tu în viața ta, să-ți curățească inima, mărturisește-I lui păcatul tău
El mântuiește chiar acum pe toți acei ce vin la El, puterea Lui transformă oamenii!