[title]
Dumnezeu e creatorul {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193531}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dumnezeu e creatorul tuturor lucrurilor,
O, veniți copii cu toții, Numele Lui să-L lăudăm
Stele, lună, cer și mare, Dumnezeu, El le-a creat
Biblia istoristește: și pe noi El ne-a creat!

[c]
Când Domnul a creat lumina, a privit și-apoi a zis
Astăzi să fie lumina - și așa a fost cum El a zis!
A creat luminătorii, El pe cer i-a așezat
Iarba verde, flori frumoase, pentru noi El le-a creat
Credincios și bun este Dumnezeu, El ne ține, ne iubește tot mereu

[v2]
Dumnezeu e creatorul tuturor lucrurilor
O, veniți, copii cu toții, Numele Lui să-L lăudăm
El din ceruri ne privește și ne vine-n ajutor
Brațul Lui ne ocrotește, El ne-a binecuvânat!