[title]
Dupa soare vine nor {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {1445}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
După soare vine nor, după nor iar vine soare
După bine vine rău, după ploi zile ușoare.
Când e greu să ne rugăm ca în zilele cu soare
Rugăciunea orișicând poate-aduce rezolvare.

[c]
Când la cârma vieții e zi de zi numai Isus
Nu ne clătinăm de fel, nu ne poticnim pe cale.
Căci la timp și ne la timp noi să ridică altare
Presărându-le mereu zi de zi pe-a noastră cale.

[v2]
Omul bun și-n zile rele e tot bun ca-n zile bune
Fața lui e tot senină, de e ploaie sau furtună.
Fiindcă temelia lui nu-i zidită pe minciună
Nu se clatină de fel, ea pe stâncă e zidită.