[title]
Dupa cum este scris isus va reveni {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185320}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
După cum este scris, Isus va reveni
Să ne ia în slava Lui.
După cum știm cu toți, El așa ne-a promis:
Că vom sta la dreapta Lui.
Despre ziua aceea nu se poate ști,
Numai Tatăl din ceruri o va hotărî.
De aceea, vegheați să aveți pe Isus,
Să puteți fi mântuiți!

[c]
Isus vine iar, vine într-o zi!
Printre noi din nou El va reveni,
Că El ne-a promis că va reveni.
Isus vine într-o zi!

[v2]
Așa s-a profețit, după cum este scris,
Atunci vom fi despărțiți.
Pe ai Lui credincioși Isus îi va răpi
Sus, în slavă, în veșnicii.
Dacă ești disperat și nu ești pregătit,
Încă azi se mai poate să fii mântuit.
Isus bate întruna la inima ta,
Pentru că te vrea salvat.

[v3]
După cum am trăit, vom fi și răsplătiți,
La venirea Domnului.
Vegheați dar, pentru că ceasul este târziu,
Nu e timp de așteptat.
Împăcați-vă astăzi cu Dumnezeu,
Și atunci El vă poartă de grijă mereu.
Căutați să aveți darul Domnului,
Să puteți fi mântuiți.

[e]
Minunată, da, va fi acea zi
Când cu El vom fi până în veșnicii.
Că El ne-a promis că va reveni!
Isus vine într-o zi!