[title]
Dupa cum este scris {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {3124}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
După cum este scris, Isus va reveni
Să ne ia în slava Lui
După cum știți cu toți, El așa ne-a promis
Că vom sta la dreapta Lui.
Despre ziua-aceea nu se poate ști,
Numai Tatăl din ceruri o va hotărî
De aceea, vegheați să-L aveți pe Isus,
Să puteți fi mântuiți.

[c]
/: Isus vine iar, vine într-o zi
Printre noi, din nou, El va reveni
Căci El ne-a promis că va reveni,
Isus vine într-o zi. :/

[v2]
Așa s-a profețit, după cum este scris,
Atunci vom fi despărțiți,
Pe ai Lui credincioși Isus îi va răpi
Sus în slavă-n veșnicii.
Dacă ești disperat și nu ești pregătit,
Încă, azi se mai poate să fii mântuit
Isus bate întruna la inima ta
Pentru că te vrea salvat.

[v3]
După cum am trăit, vom fi și răsplătiți
La venirea Domnului
Vegheați dar pentru că ceasul este târziu,
Nu e timp de așteptat.
Împăcați-vă astăzi cu Dumnezeu
Și atunci El vă poartă de grijă mereu,
Căutați să aveți harul Domnului,
Să puteți fi mântuiți.