[title]
E zi de sarbatoare azi botez in casa domnului {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185724}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E zi de sărbătoare azi, botez în casa Domnului,
Isus Hristos Mielul cel sfânt e preamărit.
Mulțimi de oameni vin în rând, atrași de Tatăl Dumnezeu,
Și printre ei, iată-mă, Doamne, vin și eu!

[c]
În apă-s botezat, haină albă am îmbrăcat
În Dumnezeu în Hristos sunt ancorat.
Născut din nou eu sunt
Din apă și din Duh Sfânt
E bucurie în cer și pe pământ.
Minunată e lucrarea Domnului
Pentru salvarea păcătosului.

[v2]
Îl voi urma pe Domnul meu, cu bucurie tot mereu.
Că sângele Lui mi-a spălat al meu păcat.
Și pentru că Lui m-am predat, de El sunt binecuvântat,
Născut din nou eu sunt copil al cerului!

[v3]
Dacă și tu-n inima ta, dorești pe Domnul a urma
Primește mântuire-n dar, e timp de har
Să ai iertare ești chemat, crede în El să fii salvat
Că sângele Lui spală azi și-al tău păcat!