[title]
E-atat de minunat sa te-ncrezi in dumnezeu {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185702}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În orice încercare, Isus cu mine e
Harul îmi dă puteri, în necat mângieri
Credința, ea mă ține în Domnul ancorat
Numele-I preamăresc, înspre ceruri privesc

[c]
E-atât de minunat să te-ncrezi în Dumnezeu
Harul îți dă puteri, în necaz mângâieri
La cârma vieții mele e bunul Salvator
Cântând Gloria Sa, poartă El grija mea!

[v2]
În vremurile grele, în mersu-acestei vieți
Când am fost întristat, Domnul m-a-nviorat
În dulcea Sa iubire, azi sunt mai bun ca ieri
Sufletul îmi sfințesc, mai mult mă pocăiesc!

[v3]
O, câtă îndurare, Domnul mi-a dăruit
Sângele Lui vărsat, m-a salvat de păcat
Sunt mântuit de Domnul prin îndurarea Lui
Neclintit eu voi sta tare-n credința mea!