[title]
Eclesiastul {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {192939}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c2

[v1]
Ce este a mai fost, și ce va fi a mai fost
că Dumnezeu aduce înapoi ce-a trecut
o, crede omule că tu ești trecător
gândește-te că într-o zi nu vei mai fi!

[c]
Ce folos mai are omul după toată munca lui?
Zile pline de durere cu necaz în viața lui!
Totul e deșertăciune, totu-i goană după vânt
Crede omule în Domnul, împlinește-al Lui Cuvânt!

[b]
Gândește-te la ce va fi când vei pleca spre cer în veșnicii!

[v2]
Omul nu e stăpân nici pe suflarea lui
când viața s-a sfârșit, uitarea-l așteaptă.
Dar cu Isus tu ai speranța că-ntr-o zi
în ceruri sfânt, acolo sus tu vei trăi!

[c2]
Vine-o zi de judecată, Dumnezeu te va-ntreba
de dragostea Lui curată, ce ți-a dat-o-n viața ta.
Doar cu Isus ai speranță că-ntr-o zi vei fi salvat!
De ți-ai strâns comori în ceruri, viață-n veci ai câștigat!