[title]
Este putere in duhul cel sfant {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193342}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Bucurie deplină în inimă, am primit pe Isus în viața mea
Azi trăiesc pentru cer cu adevărat, Domnul meu mântuire mi-a dat
În inima mea am primit pe Isus, am primit dragostea de la Golgota
Drept la cer mă ridică Duhul Lui cel Sfânt, cânt Domnului, laude cânt.

[c]
Este putere în Duhul cel Sfânt, viață îmi dă în inimă
Dragostea-aprinsă de Dumnezeu arde în sufletul meu!

[v2]
Ajutorul cel bun pe al vieții drum este Domnul cel bun, Domnul Dumnezeu
Domnul meu îmi dă binecuvântări, mă ridică în încercări
Brațul Lui e cu mine la orice pas, mă ridică la cer din orice necaz
Când pe calea îngustă e luptă grea, Domnu-i nădejdea mea!