[title]
Esti tu pregatit sa intalnesti {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {1455}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ești tu pregătit să întâlnești azi pe Domnul
O, spune prietene, ești pregătit?
Ți-e scris numele tău în cartea vieții?
Te întreb dacă ești mântuit?

[c]
Judecata este-aproape
Nu mai sta nepăsător
Grăbește la Isus
De vrei să fii salvat.
Pregătește-te să-L întâlnești
Pe Dumnezeul tău acum
Încrede-te în El
Ca să fii mântuit.

[v2]
Un strop de credință e-o rază de soare
Ce-n sufletul tău mereu va străluci
Primește viață, primește lumină
Primește-L tu astăzi pe El.

[v3]
În jertfa lui Isus găsești mântuire
Prin sângele Lui tu ești răscumpărat
În nimenea altul nu este salvare
Ce Tatăl prin Fiul ne-a dat.