[title]
Eu doresc doamne sa te urmez mereu {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193657}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Dumnezeu ne-nsoțește pe-un drum, omul face-alegerea cum vrea;
Unde merge drumul tău? Te înalți sau te cobori?
Ai ales tu calea spre cerul sfânt, ești condus de Duhul Sfânt?
Ești tu mântuit de Isus Hristos sau ești un păcătos?

[c]
Eu doresc, Doamne să te urmez mereu
Să am parte de harul Tău
Să ascult de glasul Tău duios,
Dumnezeul meu!

[b]
Înalță-te, sufletul meu, înspre cerul lui Dumnezeu
Înalță-te sufletul meu, mereu, mereu

[v2]
Dumnezeu ne-nsoțește pe-un drum, omul face-alegerea cum vrea;
Unde merge drumul tău? Te înalți sau te cobori?
Doamne, harul Tău mereu aș vrea să-mi conducă viața mea
Calea Ta să o urmez, să mă-nalț spre cer!