[title]
Eu il iubesc pe domnul meu isus {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185720}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Eu îl iubesc pe Domnul meu Isus
M-a-mbrăcat cu Haina Mântuirii Lui
El este Domn al inimii mele
Pacea Lui domnește în ființa mea

[c]
Universu-i cântă lauda
Zi de zi se face voia Lui
În cer și pe pământ, mereu
Slăvit e Dumnezeu!

[b]
Ce minunat și bun este Domnul, El ne dă ajutor
În necazuri El ne-nviorează
Și sufletele noastre cu iubirea Lui din Locașul lui cel Sfânt!

[v2]
Cu inima mea plină de cântări
În fața tuturor neamurilor laudă-I cânt
Să știe toți ce bun e Dumnezeu
Ce prețuit este Domnul în sufletul meu!