[title]
Eu pe domnul iubesc {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {7121}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Eu pe Domnul slavesc, Numele-i preamăresc
Pentru că m-a creat și lumină mi-a dat
Zi de zi voi cânta și Îl voi lăuda
Cu harfa iubirii Îi voi cânta.

[c]
Cerul, pământul și marea
Să-L laude ne-ncetat.
Să-I cânte toată suflarea
Slavă Lui că ne-a creat.
Cântă-I și tu azi mărire
Celui ce viața Și-a dat
Și S-a jertfit pentru tine
Ca să fii răscumpărat.

[v2]
Nădejde mi-a dat, fie-n veci lăudat
Numele Lui cel sfânt, scutul meu pe pământ
Orișiunde-aș umbla El nu mă va lăsa
La pășunea Lui verde mă conduce.

[v3]
De ce te îndoiești și-n păcate trăiești?
Tu nu știi că Isus te iubește nespus?
El te cheamă mereu - vino, amicul meu
La pășunea Lui verde te conduce.

[v4]
Tu mai ai doar un pas de făcut spre Isus
Nu sta nepăsător de-al tău Mântuitor
Încă azi nu-i târziu mântuit, poți să fii
Fă pasul acesta spre veșnicii.