[title]
Fara isus nu poti trai {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {110971}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Fără Isus nu poți trăi în astă lume
Fără de El ispita n-o poți birui
Povara grea și apăsarea din inimă
Numai Isus, Isus ți-o poate alina.

[c]
Grăbește azi și dă-i viața ta întreagă
În El afla-vei bucurii și mângâieri
Încrede-te-n Isus făr’ nicio îndoială
Căci El te duce-n țara ce Ți-a pregătit!

[v2]
Să nu te lași ispitit de vreo plăcere
Sau de vreo poftă ce în lume o găsești
Căci viața ta în lume este trecătoare
Vei regreta că nu poți fi în lume fericit.