[title]
Fericirea mult dorita domnul o da intr-o clipa {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185752}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Ce minunat răsună vestea: e nuntă azi în Casa Domnului
Doi tineri, ei îngenunchează umiliți, de Tatăl Sfânt din ceruri sunt uniți
Prezenți la nuntă este Domnul cu toată binecuvântarea Sa
El legământul lor sfințește, Dumnezeu, El unește cu iubirea Sa!

[c]
/: Fericirea mult dorită, Domnul o dă într-o clipă
Dragostea Lui minunată i-a unit pe-aceștia doi :/

[b]
Domnul dă bucurie în inimile noastre
Și binecuvântați sunt cei ce cred în El!

[v2]
Doi tineri astăzi se căsătoresc, cu Domnul Isus ei la drum pornesc
Și harul, pacea Lui domni-va în căminul lor în veci, că Isus, El e domn
Uniți în dragostea Lui sfântă Domnul îi va conduce zi de zi
Cu mâna Lui va ocroti El casa și căminul ce pe stâncă a zidit.