[title]
Gata-mi este inima sa-ti cante {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185030}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Gata-mi este inima să-Ți cânte
Un psalm, un cântec nou spre slava Ta, Isuse
Spre slava Ta și-a Tatălui din cer
Înalț cântarea mea de laudă.
În zori de zi Îți cânt cu mulțumire
Căci sufletul mi-e plin, mi-e plin de-a Ta iubire
Din ziua când pe Tine Te-am urmat
Mi-ai binecuvântat viața ne-ncetat.

[c]
Pământul, mările și toate stelele
Îți preamăresc Numele Tău și jertfa Ta
Natura-n jurul meu Te laudă mereu
Cerurile vestesc, Doamne, iubirea Ta.

[v2]
Mai de preț ca orișice comoară
Este iubirea Ta din tot ce mă-nconjoară
În orice zi Te voi lăuda, Isus
De jertfa Ta voi spune, voi cânta mereu.
În zori de zi Îți cânt cu mulțumire
Căci sufletul mi-e plin, mi-e plin de fericire
Din ziua când pe Tine Te-am urmat
Mi-ai binecuvântat viața ne-ncetat!