[title]
I-au adus niste copilasi {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {188423}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
I-au adus niște copilași să se atingă Domnul de ei
Dar ucenicii îi certau pe-acei care-i aduceau.

[b]
Lăsați copilașii, nu-i opriți, să vină la Domnul Isus
Că-mpărăția cerurilor este a unora ca ei.

[c]
Lăsați copilașii să vină la Isus
Că-mpărăția este a unora ca ei
Binecuvântați copiii-n Casa Domnului
Să primească binecuvântarea Lui
Norii grei nu pot umbrii lumina Lui
Sfântă este binecuvântarea Lui
O, lăsați copilașii să vină la Isus
Că-mpărăția Lui e pentru ei

[v2]
I-au adus niște copilași să-Și pună mâinile peste ei
Și să se roage pentru ei, Domnul i-a ascultat.