[title]
Iata in cer se aude o veste {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193459}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iată, în cer se aude o veste în ajunul de Crăciun
Corul de îngeri ne vestește pe Mesia, Pruncul Sfânt
Tot văzduhu-i plin de slavă: Glorie lui Dumnezeu!
Sfânt e Pruncul ce se naște într-o iesle-n Betleem.

[c]
Pruncul sfânt e Salvator, Dumnezeu mântuitor
El din Tatăl, Domnul s-a născut înainte de-nceput!
Pruncul sfânt e Salvator, Dumnezeu mântuitor
Tatăl, El din ceruri s-a-ndurat, El ne scapă din păcat!
Dulce veste tot răsună, sufletu-mi alină,
Că Pruncul născut ne este lumină
Prin credință El ne-o mântui!
Și în veșnicie noi cu El vom fi!

[v2]
Din depărtări steaua strălucește peste-ntregul Betleem
Și în lumina de sus Maria naște pe Fiul lui Dumnezeu
Și în noaptea preasfințită de Harul lui Dumnezeu
Sfânt e Pruncul ce se naște într-o iesle-n Betleem!