[title]
Il iubesc pe domnul sunt copilul lui {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193530}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Îl iubesc pe Domnul, sunt copilul Lui
Mă încred în Dumnezeu
El mă ține-n viață aproape de El
Și eu cresc prin harul Lui, mereu

[c]
O, ce minunat e să fii credincios
Să te-ncrezi în Dumnezeu
Viitorul aparține lui Hristos
Toți copiii îl iubesc pe El!

[v2]
O, ce dulce-i dragostea lui Dumnezeu
Când răzbate-n inimă
Drumul luminos e calea lui Hristos
El este Păstorul meu cel bun!

[v3]
Abia aștept să vină iar duminica
Să merg la biserică
Să cinstesc pe Domnul cu părinții mei
Când mă duc, mă rog și pentru ei!