[title]
In calatoria vietii {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {192940}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În călătoria vieții cu mine-i Domnul meu
El îmi luminează calea, mă ajută când mi-e greu
Când sunt slab, El mă ridică și puterea Lui îmi dă
Domnul meu, El îmi dă pacea-n inimă
E un strop de-nțelepciune, din dragostea Lui mi-a dat
Doar în binecuvântare mă-nsoțește ne-ncetat

[c]
Dacă n-ar fi fost Domnul de partea mea
Aș fi fost pierdut demult în noaptea grea
Dar Domnul, El mă iubește-așa cum sunt
Și-n puterea Lui mă ține El!
Dacă n-ar fi fost Domnul de partea mea
Nicio bucurie-n suflet n-aș avea
Dar Domnul, El mă iubește-așa cum sunt
Și-n puterea Lui mă ține El!

[v2]
Când Domnul este cu mine, viziunea Lui îmi dă
Duhul Lui mă-ntărește, am nădejde-n inimă
Un izvor de mângâiere pentru sufletu-ntristat
La Calvar și eu am fost răscumpărat
Când îl strig, Domnul aude glasul meu trist și slab
În călătoria vieții mă ridică din necaz!