[title]
In noaptea de craciun {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {85968}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În noaptea de Crăciun s-a născut Isus Mesia
Cum, cum s-a profețit, din cer a venit la noi
În toată slava Lui, umil în paie stă Mesia
Îngerii-L privesc și Îl preamăresc pe Dumnezeu.

[c]
Ce mare har, mare îndurare
Slava Tatălui se coboară din cer.
Ce mare har, mare bogăție
Să primești în dar mântuirea Lui.

[v2]
În noaptea de Crăciun s-a născut Isus Mesia
De, de noi s-a-ndurat și în dar ne-a dat mântuirea Lui
Din ceruri a venit Fiul preaiubit, Isus
Magii Îl cinstesc, păstorii-L privesc și se-nchină Lui.