[title]
In pacat si-n disperare; numele lui e un raspuns {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {2792}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În păcat și-n disperare
Mulți trăiesc pe-acest pământ
Căci nu știu de dragostea ce li s-a dat
Într-o lume-ntunecată, în dureri și păcat
Isus e răspunsul lumii, singur El.

[c]
/: Numele Lui e un răspuns
Un început și un sfârșit
El este Domn și-nțelepciunea lui Dumnezeu
Puterea Lui, lumină e
Precum și marea-i dragoste
E adevăr, e un răspuns, Isus Hristos :/

[v2]
Într-o lume-ntunecată
În durer și-n păcat
Într-o lume cu dureri și-amenițări
El Isus e jertfa noastră, pace doar la El găsim
Mângâierea și salvararea noastră e.

[v3]
Dragostea și-nțelepciunea
Dumnezeu ni le-a redat
În Isus avem viața veșnică
I s-a dat toată puterea, sus în Cer și pe pământ
El e singura dorință a lumii-ntregi.