[title]
In prezenta domnului {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {192947}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În prezența Domnului, apleacă-ți inima ta
Și răspunde-I Domnului când auzi chemarea Lui!
Când te rogi să fii smerit, de vrei să fii ascultat
Domnul te-a răscumpărat, El păcatul ți-a iertat!

[c]
Amintește-ți de Isus, ce-a făcut pentru tine
Sus, la cruce la Calvar, și-a dat viața Lui în dar
Vino cu povara ta, vino astăzi, nu mai sta!
Să-ți aline inima, să ai pacea Lui în ea!

[v2]
Pe pământ sunt bucurii, pe pământ sunt încercări
Noi suntem doar trecători, prin Isus biruitori
În ziua necazului te ascultă Dumnezeu
O, încrede-te în El, trăiește-ți viața cu El!