[title]
In sulul cartii {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {1979}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
În sulul cărții eu am aflat
În sulul cărții eu am aflat
/: Despre-o mânturie, despre-o fericire,
Ce lumea n-o poate da! :/

[v2]
Și am mai aflat că Tatăl a dat
Ce-a avut mai scump, sus în cerul sfânt
A dat Fiul Său la disprețul meu
Ca să fiu salvat, de păcat iertat

[v3]
În sulul cărții am aflat despre a judecății zi
Când din eterna fericire Stăpânul vieții va veni
Atunci se va-mplini cuvântul Scripturilor din veșnicii
Când cerurile și Pământul s-or zgudui din temelii

[v4]
Veșnicie, veșnicie, așteptată ești mereu
E un loc de fericire, la Tronul lui Dumnezeu

[v5]
Tu te-ai întrebat vreodată după moarte unde-i fi?
Unde-ți vei petrece timpul, viața ta din veșnicii?
După moarte n-o fi vreme să te-ntorci din păcat
Ce va fi aceea vreme? O vreme pentru regretat?

[v6]
Acolo nu va fi noapte, ci o veșnicie zi!
Acolo nu vor fi lacrimi, ci depline bucurii!
Vom vedea pe Domnul Isus în toată splendoarea Sa
Câtă pace, fericire, acol’ Isus îmi va da!
Isus acolo-mi va da!