[title]
In valurile acestei lumi {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185384}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În valurile-acestei lumi, Isus Hristos e-un prieten bun
În disperare și necaz, am ajutor prin al său Har
Voios pășesc pe drumul meu, în inimă cu Dumnezeu
Apă din Stâncă pot avea, când Domnul poartă grija mea!

[c]
El îmi dă pacea și pâinea vieții
El mă-nconjoară cu dragoste
În zorii zilei mă-nviorează
Îmi umple ființa-ntreagă de bunătatea Sa!

[v2]
Iubirea Lui, un farmec sfânt, mă va-nsoți pe-acest pe Pământ
Și-n ziua care va veni, Isus speranța mea va fi!
Voios pășesc pe drumul, că sunt iubit de Dumnezeu
Apă din Stâncă pot avea, când Domnul poartă grija mea!