[title]
Isus domneste {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193659}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus domnește-n cer și pe pământ, mare este Slava Sa
El este Domnul veșniciilor, lăudăm Numele Lui
Isus domnește-n cer și pe pământ, peste-ntregul univers
De bucuria mântuirii Lui lăudăm Numele Lui

[c]
Ca Soarele ce strălucește-n zori
Dumnezeu este mereu cu noi
El e credincios, o, veniți, cântați
Lui să vă-nchinați!

[v2]
Isus domnește-n cer și pe pământ, o ce plăcut e-al Lui Cuvânt
Ne dă puteri să-L binecuvântăm, veniți să ne-nchinăm!
În Duhul Lui Sfânt să ne unim, cu toții-n pace să trăim
Să prețuim iubirea Domnului, cântați mărire Lui!

[v3]
Isus domnește și El va domni în viața mea cât voi trăi
Cerurile i se închină Lui, lăudăm Numele Lui!
În Duhul Lui Sfânt noi să ne unim, cu toții-n pace să trăim
Să prețuim iubirea Domnului, cântați mărire Lui!