[title]
Isus are multa grija de copiii lui {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {5517}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus are multă grijă de copiii Lui,
El le dă în dar pace și mult har.
Isus binecuvântează pe copiii Lui,
El le dă în dar pace și mult har.

[c]
/: Dragi copii, veniți cu toți cântați
O cântare despre Isus, la El alergați!
Dragi copii, cântați cu toți voioși,
Isus pe toți vă iubește, să fiți bucuroși! :/

[v2]
Soarele, Pământul, Luna, Stelele de sus
Îl cântă pe Isus, Îl cântă pe Isus
Florile, iarba-n gradină, Cerul fără nori
Toate-s pentru voi, Toate-s pentru voi

[v3]
Isus este fericirea, voi să nu uitați
Lui să vă rugați, Lui să vă rugați!
Ziua, noaptea El vegheză, El este cu voi,
El vă dă în dar pace și mult har!