[title]
Isus mi-a pregatit un loc {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {188478}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Isus mi-a pregătit un loc, acolo unde este El
În slava Tatălui cel sfânt, eu m-am predat Lui, și-a Lui sunt
Când toate-aici se vor sfârși, cu El în ceruri voi trăi
Lumina Lui mă va-nsoți în veșnicii

[c]
O, cât de-adâncă-i dragostea în jertfa de la Golgota
Și milă pentr-un păcătos are Hristos
În ființa mea când L-am primit, puterea Lui a biruit
În necuprinsa-I dragoste m-a mântuit!

[v2]
Cu-aceeași mare dragoste te cheamă Domnul, omule
Să-ți ierte starea de păcat, s-ai sufletul răscumpărat
Oprește-te o clipă dar! Nu-ți risipi timpu-n zadar
Fii mântuit! Prin Harul Lui, al Domnului!

[s]
Nu sunt străin în astă lume
Isus Hristos mi-a dat nume