[title]
Iubesc pe domnul din toata inima {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185413}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iubesc pe Domnul din toată inima!
Iubesc pe Domnul cu toată ființa mea!
Sunt plin de bucurie, El e tăria mea!
Totul ce mă înconjoară este lucrarea Sa
Îl laudă natura și tot ce a creat!
Și în ramuri păsărele dau slavă ne-ncetat

[c]
O, cântă, azi, inima mea,
Laudă-L pe Domnul, nu uita
Grija ta o poartă Domnul
Zi de zi!

[v2]
Iubesc pe Domnul din toată inima!
Iubesc pe Domnul cu toată ființa mea!
Să cânte cu mic și mare, cu toții Slava Sa
Îl cântă și crinul din vale îi poartă grija sa
Îl laudă natura și tot ce a creat
Și în ramuri păsărele dau slavă ne-ncetat!