[title]
Izvorul meu de har {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {192917}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Isus Hristos e Domnul, izvorul meu de har
Când El mă cercetează, lumina Lui o am
Prin Harul Lui mă ține, El credincios mereu
Ce mare bucurie port în sufletul meu!

[c]
Izvorul meu de har este Isus Hristos
Prin Harul Lui mă ține în viață credincios
La Cruce, la Calvar, când am îngenuncheat
Păcatele mi le-a iertat!
Trăiesc cu Dumnezeu spre Slava Lui mereu
Statornic în credință, în viață am un țel!
În timpul vieții mele ce Dumnezeu mi-a dat
Isus Hristos e onorat!

[v2]
Isus Hristos e Domnul, veniți cu toți la El
El este viață, El este Dumnezeu
În slavă El domnește, chemarea Lui primiți,
Veniți cu mulțumire viață să primiți!, 

[v3]
Isus Hristos e Domnul, încrede-te în El
Fii plin de bucurie, primește harul Său
S-a dat pe Sine însuși pentru că te-a iubit,
La Golgota, pe cruce, Isus te-a mântuit!

[e]
Din tronul sfânt din cer, veghează Dumnezeu
Și la viața ta, încrede-te în El!
Fă-ți timp să meditezi cum stai cu viața ta,
Când Dumnezeu te va chema!