[title]
La tine doamne vin mereu {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185321}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
La Tine Doamne vin mereu, Mântuitorul meu
Cu sufletul, cu inima și cu viata mea
Tu rugăciunea mi-o asculți în fiecare zi
Ca drept răspuns Tu-mi dăruiești nespuse bucurii.

[c]
Doamne Tu îmi ești izvorul meu de bucurii
Tu ești Soarele iubirii mele zi de zi.
Doamne Tu îmi ești viața și lumina mea,
Tu mă ocrotești întruna prin iubirea Ta.

[v2]
Mi-ajunge numai să-Ți rostesc numele Tău Isus
Cu Duhul Sfânt mă înconjori și m-ocrotești nespus
Cum soarele răsare-n zori cu dragoste ne ții
Cu raza lui Tu-mi dăruiești nespuse bucurii.

[v3]
La Tine Doamne vin mereu, Mântuitorul meu
Tu-mi ești alesul inimii și-asa vei fi mereu.
Te simt prezent în viața mea în fiecare zi
De-aceea, Doamne, Tu-mi rămâi izvor de bucurii.