[title]
Lovit de valuri {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {80412}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Lovit de valuri, sufletu-mi suspină
O, Doamne mă-ngrijorez
O, vino, Doamne, în a mea viață
Calea să-mi luminezi
Te chem o, Doamne, Stânca Îndurării
Tu să mă ocrotești
Din valurile vieții mă ridică
Eu pacea Ta doresc.

[c]
Când întristarea grea mă apasă
Cu mine-i Domnul, El nu mă lasă
Prin îndurarea Lui eu trăiesc mereu.
/: Numai în Domnul eu am scăpare
Din mâna Lui eu primesc îndurare
Ce bun e Domnul cu mine zi de zi. :/

[v2]
O, Domnul meu nu știu ce va fi mâine
Dar știu că Tu veghezi
Sufletul meu o, Doamne, Te dorește
Speranța mea Tu ești.
M-ai mângâiat în clipe de-ntristare,
Ai alungat noaptea din viata mea
Dragostea Ta, Isuse-i o minune
Pentru inima mea.