[title]
Lucrurile lumii-acestea ne-au orbit cu-adevarat {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185704}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Lucrurile lumii-acestea ne-au orbit cu-adevărat
Oamenii-au uitat de Domnul și trăiesc mulți în păcat
Sărăcie spirituală: tot Pământu-i plin de ea
Ne lipsește pacea sfântă și puterea de-a iertare

[c]
Doamne, Tu ne-ai fost nădejde chiar în clipe de necaz
Când am fost în strâmtorare, Tu ne-ai dat har după har
Inima mea Te iubește pentru îndurarea Ta
Proslăvite-voi, Isuse, zi de zi în viața mea!

[v2]
Omenirea-i preocupată de cele vremelnice
În păcate nu-nțelege lucrurile veșnice
Am uitat de bunătatea și-ndurarea Domnului
Am uitat că veșnicia, sufetu-i în Mâna Lui.

[s]
Te voi lăuda din toată inima mea, Doamne Dumnezeul meu
Și voi preamări Numele Tău în veci
Căci mare este bunătatea Ta față de mine
Inima mea Te iubește pentru îndurarea Ta
Proslăvite-voi, Isuse, zi de zi în viața mea!