[title]
M-am cercetat in rugaciune {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {113217}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
M-am cercetat în rugăciune, am stat de vorbă cu Isus
I-am spus păcatul ce m-apasă și El prin Duh Sfânt m-a pătruns
Ce fericire fără margini, mi-a umplut sufletul pribeag
Să știu că Isus mă iubește, să știu că sunt răscumpărat.

[c]
/: Mi-am adunat bogății și veșnice bucurii
Prin rugăciuni și prin credința-n Dumnezeu
Am fost iertat de păcat și Harul Sfânt mi s-a dat
Din clipa când Lui m-am predat, am fost salvat. :/

[v2]
Ce fericire fără margini mi-a umplut sufletul pribeag!
Să știu că Isus mă iubește, să știu că sunt răscumpărat
Știu, bogăția pământească se pierde ca rouă în zori
Mult mai de preț îmi e credința, mult mai de preț mi-e Harul Sfânt.