[title]
Ma voi intoarce acasa {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {192924}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c2

[v1]
Mă voi întoarce într-o zi acasă
Când alergarea voi sfârși pe-acest pământ
Și nu-mi voi aminti de-această lume
Nici de necaz și de dureri ce-au fost aici!

[c]
Aici mi-e inima împovărată
Adesea drumul este-atât de greu
O, Doamne, întărește-mă pe mine
Să pot s-ajung acolo Sus în Cerul Tău!

[b]
Va fi o dimineață, un nou răsărit
Zi strălucitoare, zi de bucurie fără de sfârșit
Când pe Domnu-n față îl voi vedea
Și cu îngeri mii slavă îi voi da întotdeauna!

[v2]
Voi revedea după atâta vreme
Pe-ai mei cei dragi car’ mă vor aștepta
Și voi uita de toată suferința
Acolo-orice necaz va înceta!

[c2]
Ce măreție și ce plinătate
Ce bogăție și ce har nespus!
S-ajung în Țara cea nemeritată
Acolo unde Rege e Isus!