[title]
Maria alearga dis de dimineata {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185015}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Maria aleargă dis de dimineață să-L vadă pe Domnul ei
Ea e-ndurerată și plânge întruna când vede doar mormântul gol
Ea-și pune întrebarea ”
Dar unde e Domnul, oare cine, cine L-a luat?”
Privind în mormânt, iată îngeri se-arată, și-i spune ”
Maria, Hristos a-nviat”.

[c]
/: O, ce mare fericire-a avut Maria
O, ce mare bucurie-a avut Maria
Bucură-te și tu astăzi ca Maria
Căci Hristos a înviat :/

[v2]
Maria aleargă l-apostoli și spune că Domnul ei a înviat
Apostolii-n grabă la Domnul aleargă să-L vadă și ei pe Domnul Isus
O ce fericire, și ce bucurie e pentru noi toți c-a-nviat
Din groapa cea rece și întunecoasă, Regele Măririi din morți a-nviat
Isus Salvatorul, Regele Măririi, Răscumpărătorul din morți a înviat.