[title]
Mi-am predat viata lui dumnezeu {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185730}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mi-am predat viața lui Dumnezeu, am credință-n sufletul meu
Și viața mea e veșnică-n Hristos
El mi-a dat pacea și Duhul lui Sfânt, călăuză pe-acest pământ
Lumină în drumul meu spre cer!

[c]
Acolo unde e Duhul Sfânt
Acolo este Isus Hristos
Acol’ este și Tatăl
Prezent e Dumnezeu!
Întărit sunt prin Duhul Sfânt
Preamărit fie Isus Hristos
Preamărit fie Tatăl
Pentru Salvarea mea
O, cât de minunat să ai pace-n suflet
Și să fii salvat!

[v2]
Îndurarea, pacea și dragostea, Domnul dă lumii-acesteia
Ce bun și mare este Dumnezeu!
El mi-a dat pacea și Duhul lui Sfânt, călăuză pe-acest pământ
Lumină în drumul meu spre cer!