[title]
Mi-e trecutul sters de jertfa domnului {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185750}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Mi-e trecutul șters de jertfa Domnului
El m-a mântuit, El mi-a dat iubirea Lui
Cu El voi trăi, voi birui!
Știu, lumea de păcat ce m-a întristat
În urm-am lăsat

[b]
Doamne, Tu m-ai căutat!
Te-ai îndurat, m-ai ridicat
Ai șters Tu al meu păcat
M-ai eliberat
Și-al meu trecut Tu l-ai iertat

[c]
Numele Tău e lumină! Mi-ai făcut viața senină
Sufletul îți cântă slava: Doamne mare ești
Tu ai milă și iubire pentru-ntreaga omenire
Tu, în iubirea de la cruce, Doamne, pe toți ne unești!

[v2]
Voi crede-n Isus și voi trăi în veci
Voi mărturisi pe Domnul și-ndurarea Lui
El mă va-nsoți în orice zi, știu
Când îl voi slăvi toți vor auzi de-ndurarea Lui!