[title]
Multimi de oameni se indreapta {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {188485}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Mulțimi de oameni se îndreaptă înspre pierzarea cea de veci
Dar pentru mine Domnul are lumina noii dimineți
Eu port în suflet bucuria că sunt salvat prin Harul Lui
Toată speranța mea e-n Domnul, aștept cu drag venirea Lui!

[c]
Cred în Domnul ce m-a salvat, liber sunt de al meu păcat
El mă ține prin Harul sfânt credincios pe acest pământ
Harul lui e de necuprins, înspre mine mâna Și-a-ntins
Îl iubesc pe Isus, cu El voi fi în ceruri sus!

[b]
Prin Harul Domnului sunt mântuit,
Prin Harul Domnului sunt fericit
Eu îl aștept pe Domnul meu să vină
Îi dau slavă zi de zi!

[v2]
Ferice de acel ce crede în jertfa Domnului Isus
Că într-o zi El va ajunge în Țara Tatălui de sus
Doar cei ce cred în Sfântu-i nume Îl vor vedea pe Dumnezeu
Spre slava Lui, spre veșnicie se-ndreaptă gândul meu mereu!