[title]
Neprevazutul poate da {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {153169}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Neprevăzutul poate da, evenimente-n viața mea,
Dar eu mă-ncred în Dunmezeu și siguranță am în El.
Trăiesc cu Domnul zi de zi, și părăsit eu nu voi fi,
Când grijurile vor veni, voi birui.

[c]
/: Sunt călător în astă lume
Dar prin Isus eu am un nume,
Sunt fericit că sunt copil al Domnului.
El îmi poartă grija mea.
Viața-i o călătorie,
Spre cer măndrept spre veșnicie
Pe drumul meu mă las condus
De Domnul Dumnezeu. :/

[v2]
Când soarele strălucitor, trece prin nor biruitor,
Speranțe-mi dă în inimă și bucuria-i veșnică.
Pe-acest pământ sunt călător și totul este trecător,
Spre cer mă-ndrept sunt fericit, că-s mântuit.