[title]
Noapte de craciun {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {7281}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noapte de Crăciun, preasfințită ești
Cu lumini strălucitoare, bucurii vestești
Că în Betleem s-a născut Isus
Fiul Tatălui din ceruri, Pruncul sfânt.

[c]
S-a născut Isus, pace ne-a adus,
Bucuria este mare-n cer și pe pământ
Îngerii în cor, slăvesc pe Salvator
Pace pe pământ și bună-nvoire.

[v2]
Blând și drăgălaș, dulce copilaș
Ne-a adus din cer lumina, dragoste și har
Dumnezeu ne-a dat ce-a avut mai scump
Fiul Lui răscumpărare pe pământ.

[v3]
Magii îl cinstesc pe Fiul ceresc
Păstorii îngenunchează, cu drag Îl privesc
Cinstește-L și tu în viața ta,
Cu credință și iubire nu uita.