[title]
Noaptea sfanta ne-a adus {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {193462}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Noaptea sfântă ne-a adus darul Tatălui de sus
Pe Fiul, Emanuel, Cel născut în Betleem

[b]
Îngerii, ei au vestit, steaua, ea a strălucit
Noaptea sfântă ne-a adus darul Tatălui de sus

[c]
Profeția s-a împlinit, s-a născut Pruncul iubit
Într-o iesle-n Betleem, s-a născut Emanuel

[v2]
În mărire a venit Pruncul Sfânt jos pe pământ
Să ne-aducă bucurii, dragoste din veșnicii

[v3]
Azi, când iarăși e Crăciun îl slăvesc pe Pruncul Sfânt
În suflet sunt fericit, inima i-am dăruit

[e]
El mi-a dat iubirea Sa, mi-a salvat viața mea
Pruncul Sfânt m-a mântuit, El e Domnul meu iubit!
Pruncul Sfânt m-a mântuit, El e Domnul meu iubit!
Mi-a făcut sufletul bun, bucuria-mi de Crăciun!