[title]
Nu e iubire mai mare {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193306}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În viața mea mulți ani am umblat fără Tine, Domnul meu
Dar Tu ai vegheat și m-ai căutat să-mi alini sufletul meu
În inima mea ai pus pacea Ta, m-ai eliberat de păcat
Cum să-ți mulțumesc, Doamne, eu nu știu: știu atât că Te iubesc!

[c]
O, nu-i iubire mai mare ca dragostea lui Dumnezeu
Când Domnul îți dă îndurare, ai pacea în sufletul tău
O, ce minunată e clipa când știi că tu ești mântuit
Când știi că Isus e cu tine, trăiești zi de zi fericit!

[v2]
În lumina Ta, îmi văd starea mea și Te laud, Domnul meu
Viața mi-ai schimbat, Tu te-ai îndurat, scump mântuitorul meu
Tu ai biruit în viața mea, sfântă este voia Ta
Cum să-ți mulțumesc, Doamne, eu nu știu: știu atât că Te iubesc!