[title]
Nu vom sti ce aduce viitorul {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {193349}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Nu vom ști ce aduce viitorul, dar eu mă-ncred în Dumnezeu
El e calea și-adevărul și speranța mea e El
Îmi cunoaște starea ființei mele când sunt slab îmi dă-ajutor
Mă ridică, mă-ntărește scumpul meu Mântuitor!

[c]
Nu vom ști ce-aduce viitorul, dar eu mă-ncred în Dumnezeu
El e calea vieții și-adevărul, zi de zi mă ține-n harul Său
Nu vom ști ce-aduce viitorul, dar eu mă-ncred în Dumnezeu
El e calea vieții și-adevărul, și speranța mea e-n El

[v2]
De când Domnul îmi conduce viața numai îndurări primesc,
El e Stânca vieții mele în care mă odihnesc
Când îngenunchez mi-ascultă ruga, Domnul e de partea mea
Mă ridică, îmi dă pace, El îmi ia povara grea!

[e]
O, ce frumusețe, să-nțelegi iubirea Lui și să știi că viitorul aparține Domnului!