[title]
O felicitare de nunta am scris {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {188479}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
O felicitare de nuntă am scris
Și-un buchet de flori cu ea am trimis
Pentru nunta voastră urez și doresc
Binecuvântarea Tatălui Ceresc!

[c]
Zile fericite cu Domnul s-aveți
El să lumineze calea voastră-n veci
S-aveți bucuria harului mereu
Aceasta-i urarea sufletului meu!

[v2]
Cei ce se unesc printr-un sfânt legământ
Îngenunchează ’naintea Celui Sfânt
Domnul prin har binecuvântă
A lor unire și a lor nuntă!

[v3]
Când în viața voastră vor fi încercări
Nu uitați că Domnul dă binecuvântări
În căminul vostru Isus va domni
Dragostea Lui vă va însoți!