[title]
O profetie se-mplineste {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193461}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c,c2

[v1]
O profeție se-mplinește prin Harul lui Dumnezeu
Când iată îngerul vestește pe Mesia, Pruncul Sfânt, Emanuel
Păstorii toți auziră vestea ce-a venit de sus
Că Maria, ea fecioara îl va naște pe Isus!

[c]
Toate aceste lucruri să se împlinească
După voia sfântă-a Domnului
Pruncul să se nască, să ne mântuiască
Din păcate să ne ia în Slava Lui!

[v2]
În noaptea-aceea preasfințită într-o iesle-n Betleem
Dumnezeu slava și-arată prin Fiul Isus, născut, Emanuel
Săltați, cântați de bucurie, Salvatorului iubit
El ne-aduce mântuirea, Dumnezeu fie slăvit!

[c2]
Îngerii vestiră, păstorii-auziră,
Bucuria-i mare-n seara de Crăciun
Steaua strălucește și lumii vestește
S-a născut Mântuitorul pe pământ!

[v3]
În ieslea staulului stă Pruncul, îngerii îl preamăresc
Și Universul I se-nchină, slavă Regelui Ceresc
Slavă-n cerurile-nalte, un Prunc Sfânt ni s-a născut
El ne-aduce mântuirea, pacea sfântă pe Pământ!