[title]
O raza de lumina {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185022}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O rază de lumină am în inima mea
Ea-mi luminează calea și-alungă noaptea grea!
O rază de lumină sfințește viața mea
E Isus, Salvatorul, ce-mi poartă grija mea.

[c]
De când El m-a salvat din starea de păcat
Sunt fericit mereu, căci sunt pe veci al Său
Nu sunt îngrijorat, sufletul mi-e salvat
Inima mea-L slăvește zi de zi
De când El m-a salvat din starea de păcat
M-a binecuvântat, de toate El mi-a dat
Mi-a dat Lumina Lui și slava Cerului
Mi-a dat în dar viața veșnică!

[v2]
O rază de lumină am în inima mea
E harul pocăinței, e Isus, dragostea
El e Lumina lumii, în cer și pe pământ
El mi-a dat pacea sfântă și harul prin Cuvânt!