[title]
O viata fara moarte am in tine {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185482}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O, ce mare ești tu, Doamne, în locașul Tău cel sfânt
Oștile cerești se-nchină, laudă slavă îți cânt
Mari sunt lucrurile Tale și în cer și pe pământ
Tu, cu mare-nțelepciune le-ai dat viață prin Cuvânt

[c]
O viață fără moarte am în Tine, Domnul meu
Grijurile fug departe când slăvesc Numele Tău!
Mâna Ta ce mă ridică, mă apropie mereu
Înspre tronul de-ndurare, înspre Tine, Dumnezeu!

[v2]
Când privirea mi se-ndreaptă către cerul cel înalt
Universul îți dă slavă, ești așa de adorat
De cuvântul Tău ascultă toate ce Tu le-ai creat
Mările învolburate se supun cu-adevărat!