[title]
O viata in pacate am trait pe-acest paman {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {113219}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O viață în păcate am trăit pe-acest pământ
Anii mei zbuciumați și plini de amar
Fără Tine, o, Doamne bucurii știu: nu sunt
Azi mă-ntorc astăzi vin la al Tău Cuvânt.

[c]
Doamne Tu cercetează-mă acum
Cercetează-mi viata sufletul
Astăzi vin să-Ți predau inima mea
Azi Te rog să dispui Tu de ea.

[v2]
Tot ce am, am de la Tine și ce sunt prin Tine sunt
Și cu totul sunt prin Tine Domnul meu
Tu lucrează, o, Doamne, Tu vorbește-ne acum
Doamne vreau ca să fiu pe placul Tău.