[title]
O ce multe flori sunt pe dealuri sus {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193468}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
O, ce multe flori sunt pe dealuri sus,
Mă-ntreb: oare cine le-a pus?
Când vântul le-adie în zori,
sunt o comoară ochilor
Mă minunez le-ador!
Oare cine-i Creatorul lor?

[v2]
Ce minuni văd iarăși ochii mei
Pe iarbă niște mielușei
Ce-aleargă-n joc și-s fericiți
Că de copii ei sunt iubiți!
Mă minunez și îi ador
Oare cine-i Creatorul lor?

[c]
Creatorul minunat al frumuseței lor
Este Domnul Dumnezeu
Când eu le privesc, Numele-I preamăresc!
Pentru El e și Creatorul meu!

[v3]
Când privesc în sus, cerul e senin
De pacea Domnului e plin
Văd soarele cel minunat
Ce ne-ncălzește ne-ncetat
Și aerul ce-l respirăm
El ne-ndeamnă pe El să-L lăudăm!

[v4]
Ce mare și bun este Dumnezeu
De dragul Lui eu cânt mereu
Când munții-nalți îi preamăresc
Cu ei pe Domnul îl slăvesc
Și-i mulțumesc că m-a creat
Copilul Lui cu-adevărat