[title]
O ce placut e sa lauzi pe domnul {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185707}}

[sequence]
v1,c,s,c,v2,c,s,c,e

[v1]
O, ce plăcut e să lauzi pe Domnul și cu bucurie Lui să te închin
Clipe de cer poți trăi prin credință, când glorifici pe Dumnezeu
În Duhul Lui Sfânt e puterea-I divină, deschide-ți inima, slăvește-L pe El
Înalță cântarea cu-ntreaga ființă, glorifică-L pe Dumnezeu!

[c]
Isus Hristos, El este Domnul, lăudăm cu toți numele-I sfânt
Isus Hristos, El este viața, El este Domn, El este Domn!

[s]
Fiindcă mă iubește, zice Domnul, de-aceea îl voi izbăvi,
îl voi ocroti, căci cunoaște numele meu
Când mă va chema îi voi răspunde, voi fi cu el în strâmtorare!
Veniți să ne-nchinăm și să ne smerim, să mergem înaintea Lui cu laude
Să facem să răsune cântece în cinstea Lui, căci Domnul este un Dumnezeu mare!

[v2]
În adorarea Lui pacea domnește și Duhul Lui sfânt te-ntărește mereu
Când te închini ai în suflet lumina, aproape ești de Dumnezeu
Înalță cântarea, adoră-L pe Domnul, în inima ta El va fi tot mereu
Clipe de cer poți trăi prin credință când glorifici pe Dumnezeu!

[e]
În Duhul Lui Sfânt e puterea-I divină, deschide-ți inima, slăvește-L pe El
Înalță cântarea cu-ntreaga ființă, glorifică-L pe Dumnezeu!