[title]
O doamne vreau {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {192944}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O, Doamne vreau să-Ți mulțumesc de mântuirea ce mi-ai dat!
Când ispitit am fost, jos în păcat, de mine Doamne, Tu Te-ai îndurat
O, Doamne, vreau să-Ți mulțumesc de mântuirea ce mi-ai dat!
Că-n locul meu pe cruce Te-ai jertfit, atât de mult Tu, Doamne m-ai iubit!

[c]
Învață-mă să-Ți mulțumesc, Doamne, că prin iubirea Ta trăiesc, Isus
Mi-ai dat mai mult decât eu meritam, prin jertfa Ta, Doamne de la Calvar
Cu crucea-n spate Doamne, Tu mergeai, și-n ceasul greu la mine Te gândeai
Măreață-a fost lucrarea Ta, Isus, pentru mântuirea mea!

[v2]
Privesc mereu spre Golgota, mă-ncred în mântuirea Ta!
Tu ai schimbat viața mea, Isus, cu multe binecuvântări de sus!
O, Doamne, vreau să-Ți mulțumesc, de mântuirea ce mi-ai dat!
Că-n locul meu pe cruce Te-ai jertfit, atât de mult Tu, Doamne m-ai iubit!