[title]
O iubire cantec dulce {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185017}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O, iubire, cântec dulce, ce răsari peste vecii
Pace-n suflete tu semeni și nespuse, și nespuse bucurii
Toate trec pe lumea asta, numai singur Tu rămâi
Tu-mi ești cântecul meu dulce, de la Domnul plin de dragostea dintâi.

[c]
/: Mă încred în Tine, Doamne, scump Mântuitorul meu
Și sunt plin de bucurie, c-ai salvat sulfetul meu;
Tu mi-ai dat cântări pe buze, dragostea Ta-Ți cânt mereu
Tu ești prețul mântuirii, veșnic sufletului meu! :/

[v2]
Niciun cântec nu-i mai dulce ca iubirea Domnului
Bunătatea Lui te-ndeamnă să-i dai slavă, să-i dai slavă Mielului
Toți acei ce nu au pace, poate găsi în Hristos
El este izvorul vieții, pentru tine, pentru orice păcătos.