[title]
Omul cat traieste-alearga poftele a-si implini {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {186258}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Omul cât trăiește-aleargă poftele a-și împlini
Zi de zi e în alertă, caută a se-mbogăți
De suflet lui nici că-i pasă, că-l va pierde într-o zi
Și-astfel firea pământească îl conduce zi de zi!
De viața lui nu-i pasă c-o va pierde într-o zi
Și-astfel firea pământească îl conduce zi de zi!

[v2]
În cumplită aroganță el trăiește în păcat
Nu-i dă nicio importanță Tatălui ce l-a creat
Fără Domnul nu-i izbândă și nici fericire nu-i
Doar prin El avem viața, totul se închină Lui!
Fără Domnul nu-i izbândă și nici fericire nu-i
Doar prin El avem viața, totul se închină Lui!

[v3]
Am trudit o viață-ntreagă, sufletu-i împovărat
Și în ani bătrâneții, omul trist, însingurat
Vai de tine, om sărmane! Om cu sufeletu-mpietrit
Vino, nu mai sta departe! De Isus fii mântuit
Vino azi la pocăință, vino să fii fericit!
Dumnezeu, El te iubește, doar cu El vei fi-mplinit!