[title]
Omul credincios {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193655}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Omul credincios cu mulțumire i se închină Domnului Dumnezeu
Glasul lui e blând, plin de adevăr din Dumnezeu
Omul credincios cu mulțumire i se închină Domnului Dumnezeu
Umblă cu Hristos, în lumina Lui el are viața!

[c]
Lumina Lui Isus Hristos îl face pe om credincios
Puterea sângelui vărsat îi dă lumină ne-ncetat
Duhul Lui sfânt îi dă puteri, de-are necazuri și dureri
Ce mare har să ai iubirea Domnului!

[v2]
Omul credincios cu mulțumire i se închine Domnului Dumnezeu
Are pacea Lui, Duhul Domnului îl însoțesc
Omul credincios cu mulțumire i se închină Domnului Dumnezeu
Plin de adevăr în Cuvântul Lui, el are viața!