[title]
Pavel si sila {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193648}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Pavel și Sila au călătorit, vestind tuturor Evanghelia
Din Cuvânt vorbeau, bolnavi vindecau în Numele Domnului
Pentru-aceasta ei au fost pedepsiți și întemnițați în Filipi
Cu picioarele-n butuci ei laude Domnului cântau!

[c]
La miezul nopții un cutremur de pământ a clătinat zidurile temniței
Dar Pavel și Sila au cântat mereu, lăudau pe Dumnezeu!

[v2]
S-au deschis și porțile temniței, temnicerul s-a trezit din somn
A fost întristat de ce s-a-ntâmplat, a crezut că toți au plecat
Spre uimirea lui, toți erau treziți, cu toți ascultau și se bucurau
Pavel și Sila Domnului cântau, Numele Lui lăudau!

[c2]
Din ceruri Dumnezeu o lumină a dat temnicerului viața i-a schimbat
A fost mântuit, foarte fericit s-a-ncrezut în Dumnezeu

[e]
Și toți de-acolo ei s-au bucurat de minunat ce-n Filipi s-a-ntâmplat
Numele Lui sfânt a fost preamărit, temnicerul mântuit!