[title]
Pe marea vietii {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {7203}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Pe marea vieții plutesc obosit
De valuri sunt amenințat,
N-am nici o șansă ca să fiu salvat
Nu-i nimeni să-mi dea ajutor.

[c]
Atunci eu strig către Isus
Către al meu Mântuitor
El liniștește mările pe loc,
Cu-al Său cuvânt mareț și sfânt
El dirijează orice vânt
Slăvit să fie numele Lui Sfânt.
Slăvit să fie numele lui sfânt
În veci de veci, da, să fie mărit.

[v2]
Când munți înalți se cutremură toți,
Atunci eu mă rog lui Isus
El mă ridică dar cu mâna Sa
Și mă ocrotește cu ea.

[c2]
/: Printr-un cuvânt eu sunt salvat
De Cel ce m-a răscumpărat
Numele Lui fie lăudat în veci, Slăvit să fie numele Lui Sfânt.
Slăvit să fie numele lui sfânt
În veci de veci, da, să fie mărit.
Pe El îl voi cânta mereu
El e Mântuitorul meu
Numele Lui fie lăudat în veci!
Printr-un cuvânt eu sunt salvat
De Cel ce m-a răscumpărat
Numele Lui fie lăudat în veci. :/ Slăvit să fie numele Lui Sfânt.
Slăvit să fie numele lui sfânt
În veci de veci, da, să fie mărit. :/