[title]
Poarta cerului {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {192943}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Omul care prețuiește bunătatea Domnului
Poartă-n suflet bucuria mântuirii vieții lui!
Nu urăște, ci iubește pe aproapele lui mereu,
fața lui e tot senină, dă lumină-n jurul lui

[c]
O, de ce mai stai, stai nepăsător?
Fă un legământ cu Isus!
Va veni o zi când vei regreta
căci tu nu vei fi în veșnicii
/: Vei bate-n zadar la poarta Cerului -
vei plânge cu-amar timpuri de har
O, ascultă azi chemarea Tatălui
și răspunde-I Lui! :/

[v2]
Dacă vrei s-ajungi în Cer, caută-L pe Dumnezeu
Caută-L cât timp se poate, o, împacă-Te cu El
Fă un pas cu-nțelepciune, crede-n inima ta
Că Isus Hristos e Domnul, împlinește Voia Sa!