[title]
Pocaieste-te omule {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {4967}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Meditează la viața ta astăzi, tu, omule!
Scoală-te din păcat, cercetează-ți-viața ta!
Cine ești, ce dorești, cum trăiești fără de Dumnezeu
Nu te pierde așa de ușor, încrede-te-n El!

[c]
Pocăiește-te, omule, ca să nu-ți pierzi sufletul!
Ridică-ți privirea-n sus, stai de vorbă cu Isus!
Pocăiește-te, omule, până încă nu-i târziu
Până încă mai e har și totul primești în dar!
După moarte va fi prea târziu și vei regreta
Vin’la Isus acum să-Ți dea El mântuirea Lui!

[v2]
Meditează la viața ta astăzi, tu, omule!
Eul tău, omule, frânge-ți-l, pocăiește-te!
Nu-amâna că nu-i timp de pierdut, tu nu știi cât trăiești
Vin’la Isus acum ca să fii mântuit pe veci!