[title]
Privesc la izvor si-l vad cum curge lin voios {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {74489}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Privesc la izvor și-L văd cum curge lin voios
Apă rece cristal răcoritor
Printre stânci voios el cântă slavă Domnului
Că Dumnezeu l-a creat.

[c]
În dis-de-dimineață cerbul din el se-adapă
Și păsărelele în zbor
Cu apa lui curată te-mbie fără plată
Să bei iubite călător.
Te laud Domnul meu și slavă-Ți cânt mereu
Pentru că toate le-ai creat așa de minunat
Mă-nchin ’naintea Ta cu toată ființa mea
Pentru că toate le-ai creat așa de minunat.

[v2]
Izvor minunat la tine vin cei însetați
Tu-i răcorești pe toți înveselești
Vin să beau și eu să-mi răcoresc sufletul meu
Să-I pot cânta Domnului.

[v3]
Prin munții înalți el se revarsă lin, voios
Și cheamă la viață pe toți cei însetați
O, vino și tu să bei din apa vieții-n dar
O, vino azi la Isus.