[title]
Privesc spre ghetsimani si golgota {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185031}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Privesc spre Ghetsimani și Golgota
Și-L văd pe Domnul meu, Isus Hristos
Îl văd rugându-se în chinul greu
Înlăcrimând, plângând pentru mine

[c]
Ce mare har să fii iubit de Dumnezeu!
Ce mare har să fii salvat prin Fiul Său!

[b]
În grădina Ghetsimani pentru mine s-a rugat
În grădina rugăciunii numai lacrimi au rămas
Pentru mine, pentru tine a mutat El crucea grea
Jertfa mânturirii mele este scrisă-n Golgota

[v2]
Pe dealul Golgotei te-am răstignit
Încoronat cu spini, batjocorit
Tu toate le-ai răbdat și-ai suferit
Cerul ai părăsit pentru mine!