[title]
Raul vietii curge prin mijlocul cetatii {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {74249}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Râul vieții curge prin mijlocul cetății,
E râul ce face minuni,
Acest râu e viața cu apa cristalină,
El curge și pentru tine.

[c]
Râul vieții curge și pentru tine
El curge ne-ncetat pentru salvarea ta
El face minuni cu cei păcătoși
El vindecă sufletul
/: Râu binecuvântat :/
Apă cristalină ce curge în dar,
Ea vindecă sufletul.

[v2]
În mijlocul râului este pomul vieții
Acol’ Dumnezeu l-așezat
Rodul lui slujește la neamuri vindecarea
Pentru toți cei ce cred în El.

[v3]
Ți-ai spălat tu haina să intri în cetate
Ești pregătit prietene?
Vei putea să intri să guști din pomul vieții
Din rodul ce ți-e pregătit.