[title]
S-a lasat inserarea peste betleem {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {155471}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
S-a lăsat înserarea peste Betleem
Și Maria cu Iosif tot caută mereu,
Dar se-aude, nu-i loc pentru ei în oraș,
Ca să nască Sfântul Copilaș.
Iată steaua le-arată un drum spre sălaș,
Acolo se va naște Micul Copilaș,
Într-o iesle săracă, umil S-a născut,
Împăratul făr’ de început.

[c]
Ce simfonie sfântă, un cor de îngeri cântă,
Sunt vremuri împlinite în Pruncul Isus,
Magii și păstorașii grăbesc să I se-nchine,
E ceru-n sărbătoare, Tatăl e preamărit.

[v2]
Profeție-mplinită în Pruncul Isus,
Bucuria iertării din cer ne-a adus,
Și-n lumina lui sfântă pământu-i sfințit,
Că din cer Pruncul Sfânt a venit.
I-a priviți, colo-n iesle Sfântul Copilaș,
Somnul lin îl veghează mii de îngerași,
Sărbătoare e-n Ceruri și jos pe Pământ,
Preamăriți pe Isus, Pruncul Sfânt!