[title]
Sa sfintim pe dumnezeu sa slavim numele sau {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {113231}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să sfințim pe Dumnezeu, să slăvim Numele Său
Să privim spre Lumina Lui de sus
Să aducem mulțumiri pentru Jertfa lui Isus
Să avem parte de Gloria Lui.

[c]
Pentru că Isus Hristos, El este Domnul
Mântuitorul jertfit pe cruce
Pentru că Isus Hristos e Dumnezeul
Adevărat, din Dumnezeu adevărat
Pentru că Isus Hristos, El e lumina
Tăria noastră și pacea noastră
Pentru că Isus Hristos, El e iubire
În El găsim înțelepciunea lui Dumnezeu

[v2]
Să citim tot mai mult din cuvântul Lui
Să vestim bunătatea Lui
Să lăudăm Numele Lui prin credință și prin cânt
Să trezim lumea din păcat.

[v3]
Să chemăm din pierzare azi pe toți cei rătăciți
La lumină, la sfântul adevăr
Să ascultăm de Hristos, singurul Mântuitor
Să-I predăm viața noastră Lui.