[title]
Sa stai in suferinta {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185389}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să stai în suferință și să strigi nu-i ușor
Când în ființa ta pulsul bate slăbit
Nu pierde-a ta speranță când greu ești încercat
Singur, Domnul veghează ne-ncetat!

[c]
El Mâna și-o întinde spre sufletul zdrobit
Și cu dragoste sfântă, de El ești întărit
Când Domnul te încearcă, tu ești iubit de El
Fii tu tare-n credință, așa spune El!

[v2]
Din marea suferință Domnul te-a ridicat
Înspre tine și-a-ntors fața și te-a ascultat
Rămâi și mai departe încrezător în El
Că viața depinde de El!

[v3]
Privește și spre mine când greu sunt încercat
Și-a Ta mână-o întinde să fiu vindecat
Îndură-Te, o, Doamne în disperarea mea
Că în Tine mă-ncred, Domnul meu!