[title]
Sa te impaci cu dumnezeul tau {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193347}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Să te împaci cu Dumnezeul tău, oriunde ești, întoarce-te!
Căci viața e în mâna Lui, împacă-Te cu El!
Și pentru tine Domnul S-a jertfit, sufletul tău l-a mântuit
Întoarce-te din calea ta, te cheamă Dumnezeu

[c]
Iubirea Lui e scutul tău mereu, cu El învingi orice greu
Atât de mult El te-a iubit, prin har te-a mântuit!
Iubirea Lui e scutul tău mereu, cu El învingi orice greu
Nu te lăsa atras de rău, te cheamă Dumnezeu!

[v2]
Ce mare har să fii călăuzit prin încercări de orice fel
Ridică-te dac-ai căuzut, te cheamă Dumnezeu!
Și pentru tine Domnul S-a jertfit, sufletul tău l-a mântuit
Întoarce-te din calea ta, te cheamă Dumnezeu.