[title]
Scripturile ne spun {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185726}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Scripturile ne spun că harul Domnului
El este prezent în sufletul omului smerit
Credința-n Dumnezeu ne-apropie de El
Și iubirea Lui o simți mereu în ființa ta!

[c]
În închinarea mea, Doamne-Ți doresc a-Ți da
Tot ce mi-ai dat mie pe-acest pământ, viața mea
Fii binecuvântat de harul minunat!
Iubirea Ta-i comoară de nespus!

[v2]
E-atât de minunat să știi că ne-ncetat
Sufletul smerit va fi-nălțat de Dumnezeu la cer
În tot ce-nfăptuiești pe Domnul îl cinstești
El este mereu în viața ta mântuitor!