[title]
Seara de craciun {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193457}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Într-o seară așteptată, printre munți spre Betleem
Cei doi, Iosif și Maria, pe la porți ei bat mereu
Dar nu e loc încetat, n-au fost primiți nicăieri
Înspre staul se-ndreaptă Maria și Iosif să nască pe Fiul lui Dumnezeu
Stea luminoasă pe cer strălucește vestind bucuria venită din cer

[c]
Seară de Crăciun, îngerii o spun
În Betleemul sfânt ni s-a născut Isus
Ce prunc minunat stă-n iesle înfășat
Pace pe pământ adusă de Pruncul Sfânt!

[v2]
Vino degrabă aleargă la iesle să-l vezi pe Isus, pruncul Emanuel
Corul de îngeri vestește venirea, nașterea Fiului lui Dumnezeu
/: În umilință în ieslea săracă Maria născut-a pe fiul ei :/
De departe, sus, vezi magii întrebând de împărat, care-i semnul unde este Mesia cel așteptat?
... călăuzirea și pe Prunc ei l-au găsit, li se-nchină cu dragoste și bucurie cu dragoste ce I le-au adus
Stea luminoasă pe cer strălucește vestind bucuria venită din cer