[title]
Sfanta scriptura {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {191018}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când îngenunchez înaintea Ta, Dumnezeul meu, Tu știi
Știi că sufletul mi-e obosit și vreau pace-n inimă
De păcate nici nu-mi amintești, așa de mult mă iubești
Mă eliberezi, Tu-mi luminezi ochii minții să-nțeleg!

[c]
Sfânta Scriptură deschisă-i mereu și pentru sufletul meu
O, Doamne, dă-mi tu putere să strâng Cuvântul în inimă!

[v2]
La picioarele Tale, Doamne, îmi proștern viața mea
Tu ești desfătarea mea, Doamne, mă-ncred în iubirea Ta
De când Te-am găsit, Isus iubit, harul Tău m-a copleșit
La picioarele Tale-mi odihnesc sufletul și inima!