[title]
Smereste-te sufletul meu {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185019}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Smerește-te sufletul meu,
Întoarce-te la Dumnezeu
Să-ți dea iubire, dragoste,
Să te binecuvinteze.
Smerește-te sufletul meu,
Încrede-te în Dumnezeu
Căci Isus te-a răscumpărat,
Întoarce-te azi la Domnul.

[c]
/: Dacă roade nu dai, tu ești un simplu pai
Boabe nu sunt nimic, unde-i rodul din spic?
În păcate trăiești, fericiri nu găsești
Întoarce-te azi la Domnul! :/

[v2]
Smerește-te sufletul meu,
Privește sus la Dumnezeu
Căci tu ești doar un trecător
Oprește-te din goana ta
Fără de Domnul ești pierdut
Și poate tu nici n-ai știut,
Nici veșnicie n-o să ai
De nu te-ntorci la Domnul.