[title]
Soarele {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193308}}

[sequence]
v1,c,c,v2,c

[v1]
Când zorii zilei se-arată, Domnul ne dă îndurare
Cânt cu mulțumire un cântec de iubire lui Dumnezeu
Ziua ce vine-i frumoasă, inima mea e voioasă
Cânt cu bucurie, laudă să-Ți fie, o, Domnul meu

[c]
Soarele drag se arată, iubirea Ta-i minunată!
Prin Duhul Sfânt ne vestești, Doamne, Tu ce mult ne iubești!

[b]
Ce mare ești, Doamne,
Tu strălucești, Doamne

[v2]
Când soarele se înalță, Tu-mi dai în suflet speranță
Raza ta de soare în suflet îmi aduce lumina Ta!
Ziua ce vine-i frumoasă, inima mea e voioasă
Cânt cu bucurie, laudă să-Ți fie, o, Domnul meu