[title]
Strigatul inimii tale {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {192938}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
O pace trainică-n Hristos, dorește-n omul păcătos
Când sufletul e-ngrijorat, Isus știe povara ta
Căci pacea ta din inimă ți-o poate da doar Dumnezeu
Când treci prin valuri și furtuni, Isus Hristos e-un prieten bun!

[c]
Strigătul inimii tale îl aude Dumnezeu
Într-o lume tulburată, pacea Lui ți-o dă doar El!
Într-o lume cu probleme, harul Lui e de folos
Pocăiește-te degrabă să ai pacea lui Hristos!

[v2]
Cauți tu pacea lui Hristos? Trăiești cu El tu zi de zi?
Sau ești un om nefericit, cu sufletul nemântuit
Nu e târziu să-ngenunchezi ’naintea Tronului de har
Să faci cu Cerul legământ, s-ai parte de Harul cel sfânt!