[title]
Sufletul meu il lauda pe domnul {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {155853}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul,
În orice zi, la bine și la greu!
Privesc spre cer cu inima voioasă,
Pentru că L-am primit pe Domnul meu.
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul,
Eu îmi zidesc credința-n Domnul meu!
Născut din nou, am pace în inimă,
Am harul sfânt și-s fericit mereu!

[c]
/: Nu te întrista când viața ta e grea,
Dumnezeu are grijă și de tine!
El este cu noi, El ne scapă din nevoi,
Zi de zi, El ne poartă-n brațul Său. :/

[v2]
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul,
Inima mea e plină de Hristos!
Și viața mea e binecuvântată,
Cinstesc pe Domnul și sunt bucuros!
Prin rugăciune-mi întăresc credința,
În Tatăl, Fiul și Duhul cel Sfânt
Și viața mea e binecuvântată,
De când mă-ncred în Tatăl, în Cuvânt.