[title]
Sunati din trambite {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {6747}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sunați din trâmbițe, vestiți venirea Domnului
În haine albe vă-mbrăcați toți cei aleși ai Lui
Vestiți lumiii întregi să știe de iubirea Lui
Că mirele vine-n curând, să-și ia mireasa sa

[c]
/: Cu Osana Domnului
Lăudăm numele Lui
Fie binecuvântat
Numele-I de Împărat :/

[v2]
Din depărtări vom auzi cântarea Mielului
Triumfători și îngerii cânta-va slavă Lui
Te-ai pregătit să-i cânți și tu cu îngerii în cor?
Dacă în El te-ai încrezut, vei fii biruitor!

[v3]
Covor de flori să-I presărăm că ne-a răscumpărat
Prin jertfa Lui ne-a mântuit din starea de păcat
Sunați din trâmbițe, vestiți, venirea Domnului
Căci ziua Lui se-apropie, lăudați numele Lui!