[title]
Tara mea din departari {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185411}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mereu îmi zboară gândul spre Țara cea de sus
Unde stăpân e Domnul și rege e Isus
Acolo-i bucurie, dureri acolo nu-s
E țara mult dorită, e țara cea de sus!

[c]
Țara mea din depărtări
Tu strălucești în glorii, ce mult eu te doresc
Țara mea din depărtări
Spre tine-mi zboară gândul, cu tine-n gând trăiesc!

[v2]
Văd zilele cum zboară și anii cum se duc
Mă simt tot mai aproape de țara mea de sus
De țara mult dorită ce Domnul a promis
În marea Lui iubire, așa cum este scris.