[title]
Tatal din cer are un dar si pentru tine astazi {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {188484}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Tatăl din cer are un dar și pentru tine astăzi
Deschide-ți inima, primește-L, nu mai sta
Pe nume ești chemat de El, cu dragostea divină
O, vino, astăzi ești chemat să fii răscumpărat

[c]
Pe nume ești chemat din starea de păcat
Te caută Hristos, omule păcătos!
Prin jertfă-ai fost salvat, păcatul Ți-a spălat
Pe cruce, la Calvar și-a dat viața-n dar!

[v2]
În slava Tatălui din cer Isus Hristos domnește
Încrede-te în El, în Dumnezeu Tău
Mărturisește-L pe Isus, El e Stăpânul vieții
Trăiește-ți viața ta cu El, fii fericit mereu!

[v3]
Prin har Tatăl ne cheamă azi pe toți la mântuire
Din starea de păcat El te-a eliberat
Prin Fiul El ne-a pregătit un loc în veșnicie
Te pocăiește, nu mai sta! Te cheamă Dumnezeu!

[e]
Cei ce-L iubesc pe Domnul sunt mântuiți de El
Fii plin de bucurie, încrede-te în El!