[title]
Te iubesc isuse {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {193466}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne, prezența Ta doresc, să fiu mereu, să Te slăvesc
Și voia Ta s-o împlinesc și zi de zi să-Ți mulțumesc
Prin Harul Tău să cresc mereu, să am lumină-n jurul meu
Cuvântul Tău să-L înțeleg, ajută-mă, Doamne!

[c]
Te iubesc, Isuse, în inima mea ești Domn
Dragostea Ta-mi dă putere să-Ți cânt, așa de mic cum eu sunt!

[v2]
Pe urmele pașilor Tăi, Doamne doresc să merg și eu
Când sunt condus de brațul Tău eu sunt păzit de orice rău
Prin Duhul Sfânt îmi dai puteri, speranțe și dulci mânâieri
Isus, cu Tine voi trăi și sus în veșnicii!