[title]
Te inalt isuse domnul meu iubit {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {188483}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Te înalț, Isuse, Domnul meu iubit
Că prin suferință Tu m-ai mântuit!
Îmi cunoști viața când sunt trist și slab
Simt a Ta prezență în al meu necaz!

[c]
Pentru dragostea Ta bate inima mea și îți cânt, o, Isuse
Când Tu mă ocrotești, pacea Ta-mi dăruiești și mă faci să-nțeleg
Cum Tu ai suferit pentru că m-ai iubit, Doamne mare îți cânt
În necaz, ispite, al Tău fiu sunt!

[v2]
Te înalț Isuse, Domnul meu iubit
Prin a Ta iubire, Doamne m-ai găsit
Rătăcind în lume în păcatul greu
Mi-ai luat povara sufletului meu!