[title]
Te onoram isus {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {85977}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te onorăm Isus de mântuirea ce ne-ai dat,
A Ta biserică Te preamărește ne-ncetat.
Prin Duhul Tău cel Sfânt, Isuse, ești mereu cu noi,
Ne dăruiești în suflet binecuvântări.

[c]
Credincios e Domnul, El ne-a mântuit.
Harul, pacea Sa, El ne-a dăruit.
Vom învinge valuri și ispita grea
Cu Isus totdeauna.

[v2]
Te lăudăm Isus, iubitul nostru Salvator,
Cu buzele noastre al Tău Nume glorificăm.
Vom cugeta mereu la mântuirea ce ne-ai dat,
Isuse drag noi Te iubim cu-adevărat.

[v3]
Te onorăm Isus, iubim Cuvântul Tău cel sfânt,
Învață-ne mereu să împlinim al Tău cuvânt.
Tatăl din cer e bun, El ne iubește ne-ncetat,
Prin Fiul Său viață veșnică ne-a dat.