[title]
Te-ntreb prietene il cunosti pe isus? {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {82362}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c

[v1]
Te-ntreb, prietene: îl cunoști pe Isus?
Îl cunoști pe al tău Mântuitor?
L-ai primit tu în inima ta ca Păstor
Este El preaalesul tău?

[b]
Pe cărările vieții alergi obosit, călătorule trist și pribeag
înșelat, amăgit, ai ajuns de cel rău, vino-mpacă-te cu Dumnezeu

[c]
Fericiți sunt toți aceia ce-L au pe Isus
Cei ce și-au spălat păcatul în sângele Lui sfânt
Fericiți sunt aceia ce-L mărturisesc
Și prin viața lor cu cinste Domnului slujesc!

[v2]
De te simți păcătos că ești fiul pierdut
Vino-acasă, vino la Isus
El te va lumina și te va îmbrăca
Îți va da haina vieții-n dar