[title]
Tu cel ce ratacesti in lume {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185414}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Tu cel ce rătăcești în lume și stai mereu nepăsător,
Îți spunem prin cântarea noastră, Domnul e mântuitor
Te-așteaptă să îți dea iertarea, te-mbie cu cu salvarea Sa
O, nu mai sta în nepăsare! Primește azi iubirea Sa
/: Pentru tine la Golgota a suferit El moartea grea
Păcatul ți-a purtat pe umeri, iertare este-n jertfa Sa :/
/: Să știi că s-a rugat în noapte în grădina Ghetsimani
Se roagă și azi pentru tine, păcătosule sărman! :/

[v2]
Îți spunem despre veșnicie și că există Dumnezeu
Să știi că-n ceruri ai un Tată, grija-ți poartă tot mereu
Te-așteaptă să îți dea iertarea, te-mbie cu salvarea Sa
O, nu mai sta în nepăsare! Primește azi iubirea Sa
/: Vino și te pocăiește, ieși din lumea de păcat
Căci veșnicia te așteaptă, prin jertfa Sa poți fi salvat! :/
/: Nu mai sta în nepăsare, lasă lumea-n urma ta!
Harul sfânt te mântuiește și te spală de păcat! :/