[title]
Tu te-ai intrebat vreodata suflete nepasator {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {185018}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Tu te-ai întrebat vreodată, suflete nepăsător
Cum vei sta la judecată, suflete făr-apărător?
Invitat ai fost la ceruri, suflete ce ai ales
Ai ales tu calea vieții, ori pierzarea cea de veci

[c]
Când Domnul va veni pe nori, ca drept măreț judecător
Te-ai întrebat și tu unde vei fi?
/: Nu te-nșela amicul meu, că vei ajunge-n chinul greu
Întoarce din pierzare astăzi la Isus! :/

[v2]
Ce vei face-n ceasul morții cel înfricoșat și greu
Vei avea atunci putere, tu, vrăjmaș cu Dumnezeu?
Vei fi alungat departe, căci tu nu L-ai cunoscut
Toată slava lumii-ți piere și tu, suflet, ești pierdut!

[c2]
Când Domnul va veni pe nori, ca drept, măreț judecător
El va lua pe toți aleșii Lui
În fericirea cerului, cântând cântarea Mielului
Va răsuna atunci cântarea-nvingerii!