[title]
Un om fara de domnul e-un pom neroditor {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {813}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un om, fără de Domnul, e-un pom neroditor
Sădit în lumea mare fără de ajutor;
Când firea pământească sufletul i-a-ngrădit,
Inima lui suspină și e nefericit.

[c]
Nu cere de la oameni să-ți dea fericirea,
Căci numai Domnul știe și poate să ți-o dea.
Încrede-te în Domnul și viața ta va fi
Rodită și-mplinită cu mii de bucurii!

[v2]
Ce-i omul fără Domnul? E-un călător pribeag
Ce-aleargă prin lume cu griji împovărat,
Trudește-o viață-ntreagă, nu-i binecuvântat
Și-n anii bătrâneții un trist însingurat...

[v3]
Așa omule, vino la Tatăl Dumnezeu,
Căci El ți-a dat viața și totul este El,
Te pocăiește astăzi cât timp tu mai trăiești,
Împacă-te cu Domnul să ai Viața de veci!