[title]
Va veni domnul {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {1549}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Va veni Domnul când nici nu o să știi
Și vei zbura sus în cer spre veșnicii
Ești pregătit ca să zbori cu Duhul Sfânt?
Ai încheiat tu cu ceru-un legământ?

[c]
Ziua nu-i departe, ia aminte soră, frate
Ziua aceea-i mai aprope-azi ca oricând
Dumnezeu așteaptă și răsplata va fi dreaptă
Nu uitați de mânturirea voastră-acum.

[v2]
Domnul iubește pe cei neprihăniți
Veniți cu toți azi la El, fiți fericiți
Domnul păzește pe toți cei ce-L iubesc
El le dă viață prin harul Său ceresc.

[v3]
Zilele trec ca și gându-n veșnicii
Și Dumnezeu așteaptă ca să vii
Ziua de mâine poate nu-i a ta
Întoarce-te la credință, nu mai sta.