[title]
Va veni o zi in care {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {1550}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Va veni o zi în care toți aleșii Domnului
Vor cânta un imn de slavă Mielului
Ziua-aceea nu-i departe, pregătiți-vă acum
Nu uitați că ziua aceea e pe drum!

[c]
/: Ce minune va fi când Domnul va veni
Toți aleșii Domnului cu El vor fi
Vei fi și tu acol’ la masa Domnului?
Pregătește-te că ziua e pe drum! :/

[v2]
După toată alergarea fericit vei fi și tu
Vei primi cununa slavei lui Isus.
Deci, grăbește-te acuma până când mai este har
Nu lăsa să treacă timpul în zadar.

[v3]
Pune-ți viața-n rânduială
Și așteaptă-L pe Cel Sfânt,
Că-n curând El va apare pe pământ;
Va veni să-Și ia acasă
Rodul jertfei din Calvar,
Dând la toți aleșii, veșnicia-n dar.