[title]
Valuri de-ndurare {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {190987}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Valuri de-ndurare curg din Crucea lui Isus și azi
Și acei ce cred în El sunt mântuiți prin Jertfa Sa
Binecuvântați sunt toți acei ce cred în El
Prin credință ei au pacea în inimă

[c]
Păzește-ți inima mai mult ca orișice, izvoarele vieții sunt în ea
Când treci prin încercări și când ispita-i grea vino la Dumnezeu
Cât timp Domnul, El te iubește inima-ți bate mereu
Glasul inimii tale îl cunoaște Dumnezeu!

[v2]
Dumnezeu, El cercetează inima omului
Că El a creat-o și izvoarele vieții-s în ea
Cât timp El veghază pulsul bate tot mereu
Laudă-L, inima mea, pe Dumnezeu!

[c2]
De ești îngrijorat aleargă din păcat, salvează-ți inima, doar pe ea
Primește-L pe Hristos omule păcătos, fii mântuit și tu
Cât timp Domnul, El te iubește, inima-ți bate mereu
Glasul inimii tale îl cunoaște Dumnezeu!