[title]
Veniti dati slava domnului {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {185473}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Veniți, dați slavă Domnului, uniți-vă cu cerul sfânt
Cântați iubirea Tatălui, El ne-a creat cu Mâna Lui
O singură credință, un singur Dumnezeu
Ne duce către ceruri, din valul lumii greu
O singură credință, un Domn și un botez
Ne-aduce pace-n suflet, ne-apropie de El

[c]
Viața El ne-a dat, păcatul ne-a iertat
Ce prețioși suntem! Prin El totul avem
Și-n mântuirea Sa, primit-am dragostea
Ce Tatăl, Dumnezeu, ne-a dat prin Fiul Său!

[v2]
Veniți, dați slavă Domnului, cu mulțumire să-I cântăm
El în fiecare zi întinde mâinile spre noi
Se împlinește totul prin har și prin cuvânt
Și binecuvântare revarsă pe Pământ!
Se împlinește totul prin Voia Domnului
Nimeni nu duce lipsă de bunătatea Lui!