[title]
Viata e-atat de scurta {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {192922}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Viața e-atât de scurtă și timpul e târziu
Eu vin la Tine, Doamne, să fiu fericit
O, întărește-mi pașii să te pot urma
Mă-ncred în iubirea Ta

[v1]
În lumea-aceasta mare am căutat mereu
Un strop de fericire pentru sufletul meu
Dar valurile vieții în lume m-au purtat
De Domnul m-au îndepărtat!

[v2]
Azi m-am oprit o clipă din alergarea mea
De dragostea lui Isus cânta-va inima mea
În fiecare pas Domnul m-a însoțit
Mereu sufletul mi-a păzit!

[v3]
Cu brațele deschise spre lume stă Hristos
El cheamă la credință pe omul păcătos
Izvor de mântuire curge din jertfa Sa
Primește-l în inima Ta!