[title]
Vrednic de slava {author: {Alexandru Groza}, {rcId: {85967}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce sărbătoare și ce bucurie,
E în noaptea sfântă de Crăciun,
Îngerii cântă, vestesc pe Mesia,
Pe Pruncul născut, în Betleem.
Tatăl din ceruri, trimis-a pe Fiul,
Să ne mântuiască de-al nostru păcat,
Îngerii cântă, vestesc mântuirea,
Ce Tatăl prin Fiul ne-a dat.

[c]
Vrednic de slavă, vrednic de cinste,
Vrednic de glorie e Dumnezeu!
Cerul coboară și se închină,
Pruncului Sfânt în Betleem!
Vrednic de slavă și adorare e Tatăl,
Fiul și Duhul Sfânt!
Când Universul Lui I se-nchină,
Mă-nchin și eu, laudă-I cânt!

[v2]
Dulce e vestea ce îngerii cântă,
Fecioara Maria-a născut pe Isus,
Smerit în paie, culcat într-o iesle,
E Mântuitorul, Pruncul Isus!
Din depărtare, o stea strălucește,
Pe magi îi conduce la Betleem,
Cu bucurie, Lui I se-nchină,
Cu daruri scumpe Îl cinstesc!