[title]
Ziceam ca voi veghea mereu {composer: {Alexandru Groza}, {rcId: {1472}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Ziceam că voi veghea mereu asupra căilor mele
Dar fără de Tine, Doamne, sufletu-mi este gol
Mă simt străin pe-acest pământ, mă clatin ca o frunză-n vânt
Inima-mi Te vrea pe Tine, iubite Salvator!

[c]
/: Doamne, azi eu Te rog să-mi cercetezi viața mea
Ajută-mă, Doamne, să Te pot urma
Vreau să fiu ca Tine, smerit și bun cu-adevărat
Ajută-mă, Doamne, ține-mă curat! :/

[v2]
Mărturisesc îndurerat că am greșit de-atâtea ori
Îmi deschid ființa Ție, facă-se voia Ta!
În rugăciune mă închin și îți predau viața mea
Îți predau a mea ființă, facă-se voia Ta!

[e]
Doamne-azi eu Te rog să vii degrabă în viața mea
Luminează-mi calea, să Te pot urma
Azi eu îmi deschid inima Ție, Isus iubit
Știu că doar prin Tine pot fi fericit!