[title]
Sarbatorim pe cel ce e vrednic {author: {Andrei și Eliza Roșu}, {rcId: {182942}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
/: S-a născut Hristos Mesia,
Cu îngerii toți cântăm osana,
Sărbătorim pe Cel ce e vrednic. :/

[v1]
A fost vestit cu mult în urmă,
Că se va naște Hristos Mesia,
Mântuitorul omenirii întregi.
El a adus speranță în lume
Și orcine crede poate vedea
Dragostea, bucuria, pacea.

[v2]
Ne bucurăm, cu toți colindăm
Din casă în casă, o veste vă dăm,
Isus Hristos astăzi s-a născut.
El este vrednic de această serbare
Îl recunoaștem cu onoare,
Ni s-a născut Mântuitorul.