[title]
A venit isus in lume chip de om a intrupat {composer: {Dan Daraban}, {rcId: {250147}}

[sequence]
v1,v2,v3,b

[v1]
A venit Isus în lume, chip de om a întrupat,
S-a smerit fără măsură, să ne salveze din păcat
Ca să vorbim despre Isus e ceva obisnuit,
Că-n fiecare an Crăciunul, noi la fel sărbătorim,
Cu brădulețu-mpodobit, așa ne pregătim,
Dar oare Domnul unde e?
Sau oare ce sărbătorim?

[v2]
Să fie oare doar un basm, cu acest copil, Isus?
Sau oare chiar s-a întâmplat?
Acum vreau să vă spun:
El slava cerului lăsă și-așa mult S-a smerit,
Că într-o iesle, într-un grajd, pe paie, S-a născut!
Că Dumnezeu avea un plan pentru mine,
pentru tine,
Crezând în jertfa Lui Isus, să avem mântuire.

[v3]
El slava cerului lăsă și așa mult S-a smerit,
Că într-o iesle, într-un grajd, pe paie, S-a născut!
Și vreau să știe orice om de Prințul veșniciilor,
De Cel ce este înălțat, e Prințul Păcii, Minunat!

[b]
Aleluia să Îi cântăm! Regelui să ne-nchinăm!
În inimă să-L primim și-așa să Îl slujim!
Glorie! Să-L înălțăm și-astăzi să ne bucurăm,
Cu-adorare să-L slăvim
Și cu toți să-L preamărim!
Pe Isus sărbătorim!