[title]
Ce sarbatorim? {author: {Dan Daraban}, {rcId: {194442}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
A venit Isus în lume
Chip de om a întrupat
S-a smerit fără măsură
Să ne salveze din păcat!

[v2]
Ca să vorbim despre Isus e ceva obisnuit
Că-n fiecare an crăciunul noi la fel sărbătorim
Cu brădulețu-mpodobit, așa ne pregătim
Dar oare Domnul unde e? Sau oare ce sărbătorim?

[v3]
Să fie oare doar un basm cu acest copil Isus
Sau oare chiar s-a întâmplat, acum vreau să vă spun.

[v4]
El slava cerului lăsă și așa mult s-a smerit,
Că într-o iesle într-un grajd pe paie s-a născut,
Că Dumnezeu avea un plan pentru mine, pentru tine
Crezând în jertfa Lui Isus să avem mântuire.

[v5]
El slava cerului lăsă și așa mult s-a smerit,
Că într-o iesle, într-un grajd pe paie s-a născut,
Și vreau să știe orice om de Prințul veșniciilor
De Cel ce este înălțat, e Prințul Păcii, Minunat.

[v6]
Aleuia să îi cântăm Regelui să ne-nchinăm
În inimă să-L primim și-așa să îl slujim
Glorie să-I înălțăm și-astăzi să ne bucurăm
Cu adorare să-L slăvim și cu toți sa-L preamărim!
Pe Isus sărbătorim!