[title]
Emanuel - andrei & luminita tomuta {composer: {Luminița Tomuța}, {rcId: {205511}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Într-o iesle din Betleemul Iudeii
S-a născut Mântuitorul promis.
A venit așa cum profeții au scris:
Din fecioară S-a întrupat,
Nu a fost atins de păcat,
El e Fiul lui Dumnezeu,
Salvatorul tău și al meu.

[c]
Am o nădejde și o speranță prin El,
Cel ce-i numit de Tatăl Emanuel,
Cred că mereu cu mine va fi,
Niciodată nu mă va părăsi.

[v2]
Într-o lume ce era moartă-n păcate,
A venit lumina din veșnicii.
Rămânând în ea, fiecare va ști:
Din fecioară S-a întrupat,
Nu a fost atins de păcat,
El e Fiul lui Dumnezeu,
Salvatorul tău și al meu.

[b]
Emanuel, Emanuel, Dumnezeu e cu noi.