[title]
Canta inima ta (you can have a song in your heart) {composer: {Ira F. Stanphill, Traducere RO}, {rcId: {103787}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când durerea te doboară-n clipa grea
Ai în suflet o cântare
Când ai lacrimi ce îți curg pe fața ta
Al tău cânt va mângâia inima ta.

[c]
Nu-nceta să cânți cu toată inima
Oricând ți-este greu, pe-al tău drum mereu;
Sub cerul senin e ușor a cânta
Dar și când ți-e greu cântă inima ta!

[v2]
Nu lăsa îngrijorarea să îți ia
Al tău cântec plin de suflet
Zorii dimineții tu îi vei vedea
Lasă cântul tău să umple ființa ta.

[v3]
Vălul nopții în curând va dispărea
Ce-ncântare, Domnul vine!
Până-atunci noi vom sluji, ne vom ruga
Și-n acea zi de-mpliniri toți vom cânta.