[title]
Cununa de argint (a crown of thorns) {author: {Ira F. Stanphill, Traducere RO}, {rcId: {203743}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Cunună de argint, nici haină de-mpărat
Isus, pe-acest pământ nu a purtat
Într-o manta de purpură L-au îmbrăcat
Și cu dispreț, cu Domnul s-au purtat.

[c]
Tronul I-a fost o cruce grea
Cununi de spini, diadema
Dragostea Sa de Salvator
Răscumpără al Său popor.

[v2]
N-a stat pe tron de fildeș ca un domnitor
Pe Golgota a fost Mântuitor
Pe cei pierduți din lumea plină de păcat
Ca un păstor, cu drag i-a căutat.

[v3]
Cu martori falși L-au acuzat și condamnat
Pe lemn, în chin, a fost crucificat
Din rana Lui a curs sângele-I scump și sfânt
Spre mântuirea noastră pe pământ.

[s]
Au împletit o cunună de spini, pe care I-au pus-o pe cap, și I-au pus o trestie în mâna dreaptă. Apoi îngenuncheau înaintea Lui, își băteau joc de El și ziceau: ”
Plecăciune, Împăratul iudeilor!” Matei 27:29