[title]
Eu merg cu isus (jesus and me) {author: {Ira F. Stanphill, Traducere RO}, {rcId: {203744}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Pe-o cale singur, departe rătăceam
Sub greaua povară ce trist o purtam
În zare priveam, să fiu ajutat
Și ce minunat, Isus m-a aflat!

[c]
Acum eu merg cu Isus, El e cu mine
Și-n zile grele și când mi-e bine
Știu că-n El pot să mă-ncred, pe Domnul Îl urmez
Deci pân’ la sfârșit eu merg cu Isus.

[v2]
Știu, poate fi mult până acolo sus
Știu, calea e-ngustă când merg cu Isus
Cu-al meu Salvator voi fi-n veșnicii
Și singur nu merg, El mă va-nsoți.

[v3]
Mereu am să spun cât m-a iubit Isus
Și ce bucurie mi-a dat El, de sus
Voi sta lângă El, deplin fericit
Pe veci cu Isus, al meu Domn iubit.

[s]
Astfel, dar, după cum ați primit pe Hristos Isus, Domnul, așa să și umblați în El. Col. 2:6