[title]
La porti de margarit (inside those pearly gates) {author: {Ira F. Stanphill, Traducere RO}, {rcId: {208801}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
La porți de mărgărit Isus m-așteaptă
La porți de mărgărit Îl voi vedea
Iar semnul cuielor din mâna-I sfântă
Va aminti mereu de jertfa Sa
Nu sunt comori de niciun fel
Să-ntoarcă-a mea privire de la El
La porți de mărgărit, pe veci cu Isus
Voi fi nedespărțit și fericit.

[v2]
La porți de mărgărit Îi vom da slavă
La porți de mărgărit Îi vom cânta
Uniți cu îngerii, în imn de laudă
Toți sfinții vor cânta: Aleluia!
Mult nu mai e pân’ la-acea zi
Când cu Isus la cer vom locui
La porți de mărgărit, pe veci cu Isus
Vom fi nedespărțiți și fericiți.