[title]
Treizeci de arginti (thirty pieces of silver) {composer: {Ira F. Stanphill, Traducere RO}, {rcId: {107467}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
N-aș fi fericit cu faimă, bogății
Pe Isus de-L voi uita
Orice-aș întocmi ca-n vis s-ar risipi
Când fără Isus voi sta.

[c]
Treizeci de-arginți a fost prețul care s-a plătit
Treizeci de-arginți a fost plata pentru-acel rob asuprit
Cu Isus merg pe cale deși-a fost trădat
Știu cât m-a iubit El pe cruce ca să fiu salvat.

[v2]
Din slava de sus, Isus s-a coborât
Însă nu a fost primit
Pentru câțiva-arginți Isus a fost vândut
Chinuit și crunt lovit.

[s]
Atunci s-a împlinit ce fusese vestit prin prorocul Ieremia, care zice: ”
Au luat cei treizeci de arginți, prețul Celui prețuit, pe care L-au prețuit unii din fiii lui Israel. Matei 27:9