[title]
Veniti la cina-acum (suppertime) {composer: {Ira F. Stanphill, Traducere RO}, {rcId: {197071}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
În anii de copil, trăiți acasă
Când fără grijuri mă jucam voios
Mereu, am auzit în prag de seară
Chemarea mamei cu-al ei glas duios.

[c]
Veniți, veniți la Cină-acum
Căci seara a sosit!
Veniți, veniți la Cină-acum
Că totu-i pregătit!

[v2]
În ziua când vegheam la patul mamei
Când îngerii-n văzduh s-au ridicat
O voce a chemat-o-n cerul slavei
La Cina unde-s și eu așteptat.

[v3]
La fel, vom auzi și noi odată
Chemarea lui Isus, Cel glorios
Cu slava Lui, atât de minunată
Ne-așteaptă sus, la Cină, bucuros.

[s]
Iată Eu stau la ușă și bat. Dacă aude cineva glasul Meu și deschide ușa, voi intra la el, voi cina cu el, și el cu Mine. Apoc. 3:20