[title]
Vino dupa mine (follow me) {composer: {Ira F. Stanphill, Traducere RO}, {rcId: {90250}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,s,c2

[v1]
Mergeam pe drum însingurat și nimeni nu știa
Poverile mă copleșeau și disperat eram;
Plângând, spuneam lui Isus cum cel rău mă lovea
Și-atunci glasul Lui blând Îl auzeam:

[c]
”
Și Eu am fost lovit mult în drum spre Golgota
Iar crucea Mi-a fost Mie povara lumii grea;
Fii credincios creștine, căci zorii se-arată!
Ia-ți crucea și vino după Mine!

[v2]
Lucrez cu zel pentru Isus și-adesea eu o spun:
Am renunțat la multe căi, să merg pe calea Lui;
Averi și faimă n-am vrut, ci vrednic doar să fiu
Și-atunci glasul Lui blând din nou aud:

[c2]
Am lăsat slava din cer și-aici am coborât
Pe cruce am suferit, în cuie pironit;
Dar Tatăl cu iubire pe toți El ne-așteaptă
Ia-ți crucea și vino după Mine!

[s]
Cine nu-și ia crucea lui și nu vine după Mine, nu este vrednic de Mine. Matei 10:38