[title]
Bate azi isus la usa {author: {Daniel Hartie, Marta Bergheaua}, {rcId: {197060}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Bate azi Isus la ușă, nu-L primești în casa ta,
Să se nască și să crească omule în viața ta.
Bate azi Isus la ușă, o, de ce nu Îi deschizi?
Inima ți-e ocupată de păcate mari si mici...

[c]
Dar El, mai așteaptă cu iubire,
Căci vrea, sa-ți aducă fericire,
Te rog, lasă-L astăzi să se nască,
Ia-L Domn, în odaia sufletească!

[v2]
Bate azi Isus la ușă, de ce ești așa-mpietrit?
Lasa-L să îți daăruiască dreptul de-a fi mântuit!
Scoate ce-i străin afară, din locașul sufletesc,
Dă zavorul la o parte ca să intre-un prinț ceresc!

[v3]
Bate chiar Isus la ușă, Cel ce-odata s-a născut,
Într-o iesle din Iudeea, într-o vreme de demult.
Dar acum El este mare, este Fiu, e Dumnezeu,
Fă-i un loc in inimioară, să rămână Domnul tău!