[title]
Trairea prin credinta aduce biruinta {composer: {Daniel Hartie, Marta Bergheaua}, {rcId: {166798}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Trăirea prin credință, aduce biruință
Cu Domnul, frate, poți vedea minuni!
E vremea încercării, dar Domnul îndurării
Nu-i părăsește pe copiii Lui!

[c]
Să nu vă temeți, căci Domnul v-a veghea,
Prin brațul Său belșug vom căpăta,
Iar pâinea noastră de fiecare zi,
Nu v-a lipsi pe masă la copii!

[v2]
Sunt clipe de-ncercare, când mulți din adunare
Și-au părăsit încrederea-n Isus...
Cum de-ați uitat voi, oare, de-a Sa putere mare,
Când prin pustiu poporul Și-a condus!

[v3]
La fel ca pe Ilie, poporul tot să știe:
Ne va hrăni al nostru Dumnezeu!
Iar văduva și-orfanul, străinul și sărmanul
Să se încreadă-n brațul Său mereu!

[v4]
Fiți plini de bucurie, aduce-ți mulțumire
Și binecuvântați Numele Său,
Căci Domnul se-ngrijește, de cel ce Îl slujește,
Și-l scapă din necazul cel mai greu!