[title]
Asculta azi de domnul {author: {Toma Coca}, {rcId: {82234}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Vorbește Domnul azi către poporul Său:
La vremea îndurării, Eu te voi asculta,
Și ziua mântuirii azi tu o vei avea,
Și marea biruință în toate îți voi da.

[v2]
Nu îți va fi foame și setea n-ai s-o simți,
Nu te va bate arșița, nici soarele în zi,
Căci Cel ce are milă te va călăuzi
Și te va conduce la izvoare de ape vii.

[v3]
Munții Mei cei înalți în drumuri îi voi face,
Ca să pășească în pace mireasa Mea aleasă.
Se bucură și cerul, se bucură pământul,
Căci Domnul astăzi Își mângâie poporul.

[v4]
De crezi că ești uitat de Domnul tău iubit,
Nu dispera deloc, tu roagă-te smerit,
Căci El, acolo sus, te privește mereu
Și nu te va uita nicicând cu niciun chip.

[v5]
Privește-n jurul tău cum El te-a izbăvit
Și în palmele Lui ai fost un ocrotit,
Ascultă dar de El, căci El se va lupta,
Pentru a ta viață și mântuirea ta.

[v6]
Urmează-L cât trăiești în orice-mprejurare,
Nu descuraja deloc la orce încercare.
El este Dumnezeu, Mântuitorul tău,
Răscumpărătorul tău, Puternicul lui Iacob.