[title]
Cand vine seara {composer: {Toma Coca}, {rcId: {90271}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
/: Când vine seara te caut Domn iubit,
Despic cu privirea zarea și stelele pe rând,
Când vine seara cerul în brațe-l strâng,
Cuprind tot universul cu al meu gând,
Când vine seara vorbesc știu că m-auzi,
Când vine seara mă rog să nu mă uiți. :/

[v1]
Zarea-o privesc când vine seara,
Cerul luminile aprinzând,
Își trage-ncet mahrama,
Cu steluțele-i strălucind.
Iar eu o umbră-n vânt,
Ziua-n lumină nneguri noaptea,
Alerg aici jos pe pământ,
Căci vreau ca s-ating zarea.

[v2]
Sunt picurul de apă,
În vadra pământului,
Sunt praful de pe cumpănă,
Sunt bobul nisipului.
Sunt firul de iarbă verde,
În zori viu-napus secat,
Sunt floarea ce cade,
Atunci când bate-un vânt.

[v3]
Dar Doamne m-ai chemat,
Să îmi dai mântuirea,
Ai venit de mână m-ai luat,
Turnat-ai bucuria,
Astăzi cu drag îți cânt,
Slavă stăpân din veșnicie,
Caci Isuse te-ai îndurat,
De un păcătos ca mine.