[title]
O clipa doar o clipa {composer: {Toma Coca}, {rcId: {98898}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt călătorul cu suflet trist
Plângând urc drumul silnicit
Am ascultat când mai chemat
Mai ocrotit mai binecuvântat
În încercarea din a mea viață
Trimis-ai îngeri mi-au făcut strajă
Credința în Tine ma ținut aproape
De izvoarele sfinte cu limpezi ape.

[c]
Cu gândul urc mai sus de nori
O clipă doar o clipă
Doresc Isus să trec de ei
O clipă doar o clipă
Să văd splendorile mărețe
O clipă doar o clipă
Privirea Ta să mă aline
Iar eu Să-Ți spun rămâi cu mine.

[v2]
Ești soarele vieții, fântâna iubirii
De la început ai fost cu mine
Când soarele dispărea în unde
Puteri mi-ai dat să urc pe munte
Când văzduhul își trăgea perdeaua tăceri
Peste pământ umbrindu-mi calea
Te-am chemat mi-ai alungat teama
Pe brate mai luat mi-ai dat salvarea.