[title]
Sa cantam cu veselie {author: {Toma Coca}, {rcId: {84461}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să cântăm cu veselie Domnului,
El este tăria noastră,
Să-nălțăm imnuri de slavă
Dumnezeului Sfânt a lui Iacov.
Să sunăm din tobe și din arfe,
Din trâmbițe și alăute,
Când este lună plină, lună nouă,
Atunci e ziua sărbatorii noastre.

[c]
/: Poporul meu, popor iubit,
Când m-ai chemat te-am auzit,
Și-n zile de necaz și greu,
Cu dragoste te-am izbăvit.
Ți-am răspuns în locul tainic,
În locul ascuns al tunetului,
Și ți-am încercat marea credință,
La apele din Meriba :/

[v2]
Israele să mă asculți,
Să nu urmezi alți Dumnezei,
Să nu te-nchini n-aintea lor,
Eu sunt Domnul Dumnezeul tău.
Asculta dar de glasul meu
Pășește pe-a mele cărări,
Te voi hrăni cu grâul bun,
Si-am să te satur cu miere din stânci.

[v3]
O Doamne eu te voi lăuda,
Căci Tu Ești Dumnezeul meu,
În Tine cred Tie ma-nchin,
Nu slujesc Dumnezei străinii.
Mă pregătesc o Doamne bun
Și Te urmez pe-acest pământ,
Când vei veni ca să ne iei,
Să fiu și eu printre aleși.