[title]
Afara ninge cu fulgi mari {author: {Genovieva Sfatcu, Beattie}, {rcId: {7317}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Afară ninge cu fulgi mari, frumos e peste tot,
Grădinile s-au îmbrăcat cu-o haină de omăt.
Iar eu privind cum vin în zbor fulgi albi plutind ușor,
Sunt fericit că prin Isus alb ca zăpada sunt.

[c]
Ca fulgul de nea, ca fulgul de nea,
Ca fulgul de nea să fiu și eu aș vrea.
Stea de zăpadă, steluță albă,
Strălucitoare și ziua și noaptea.

[v2]
O, ce frumos e ca să fii alb ca fulgul de nea,
Să știi că din cer ai venit și-acolo-i țara ta.
Crenguța goală s-o-nvelești, de ger să o păzești,
Să luminezi drumul noaptea, ca stea să strălucești.