[title]
Acum eu locuiesc pe munte (now i m living on the mountain) {composer: {Carroll Roberson, Traducere RO}, {rcId: {130337}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Umblam prin văi fără sfârșit,
Prin întuneric, obosit,
Dar Dumnezeu m-a însoțit,
Cu mâna Lui El m-a păzit.

[v2]
În zi cu nor sau cer senin,
Domnul mi-a dat sfinte trăiri,
Și am văzut harul divin,
Iubirea Lui din străluciri.

[c]
Acum eu locuiesc pe munte
Și sunt atât de fericit,
Iar, când privesc acolo-n vale,
Văd tot ce El a împlinit;
Acum eu locuiesc pe munte,
Poveri și grijuri n-am de dus,
Dar, și de-aș fi acolo-n vale,
Îl preamăresc pe El, Isus!

[v3]
Izbânzi să ai când treci prin văi,
Tu să privești spre Domnul tău!
Când încercări vei întâlni,
Mai ferm atunci tu vei păși!

[s]
Trimite lumina și credincioșia Ta, ca să mă călăuzească și să mă ducă la muntele Tău cel sfânt și la locașurile Tale! Ps. 43:3