[title]
Vrei sa fii sanatos? (wilt thou be made whole) {author: {Carroll Roberson, Traducere RO}, {rcId: {96132}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Domnul Isus la Betesda sosi
Unde mulți orbi și șchiopi așteptau toți minuni
Și-unui olog de treizeci și-opt de ani
O-ntrebare i-a pus ce răsună și azi:

[c]
”
Vrei să fii sănătos, viață nouă să ai?
Vrei să fii sănătos și să crezi în Hristos?
Vrei să fii curățit, pe deplin înnoit?”
Domnul te va-ntreba: ”
Vrei să fii sănătos?”

[v2]
”
Doamne, nu am pe nimeni ajutor
Și, în lupta mea grea, n-am fost biruitor.
Dar Tu mi-ai spus să nu mai rămân jos
Iar credința-n Tine m-a făcut sănătos.”

[s]
Isus, când l-a văzut zăcând, și fiindcă știa că este bolnav de multă vreme, i-a zis: ”
Vrei să te faci sănătos?” Ioan 5:6