[title]
Si ziua-aceasta-i pe sfarsite (the day thou gavest lord is ended) {composer: {John Ellerton, Clement C. Scholefield, Traducere RO}, {rcId: {251058}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Și ziua-aceasta-i pe sfârșite
La-al Tău Cuvânt s-a înnoptat;
Din zori de zi Ți-aducem laude
Spre slava Ta le-am înălțat.

[v2]
Biserica Îți mulțumește
Că ne conduci pe-acest pământ;
În timp de zi sau timp de noapte
Tu ne păzești, Părinte sfânt.

[v3]
Și soarele mereu răsare
Pe alte plaiuri, ceas de ceas
Cu mulțumire și-adorare
Creștinii-Ți cântă într-un glas.

[v4]
De neclintit e-al Tău tron, Doamne
Tu ești de-a pururi proslăvit;
A Ta împărăție crește
În viața noastră fii slăvit!