[title]
Sunt luptatorul tau dintotdeuna {author: {Narcisa Popa}, {rcId: {4598}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când sunt cuprins de o grea tristețe-n suflet
Când nimeni nu mă înțelege atunci
Eu Ție-Ți spun Isuse ce mă doare
Și-atâta pace-n inimă-mi aduci.

[c]
Sunt luptătorul tău dintotdeauna
Chiar dacă deseori eram căzut
Tu m-ai luat, mi-ai dăruit cununa
Și mi-ai dat biruință ca să lupt.

[v2]
Eu n-am pe nimeni, Doamne să-mi cunoască
Ce am în inimă și ce doresc
Cine ar putea ca Tin’ să-mi dăruiască
Iubire adevărată, să iubesc.

[v3]
Când singur eu mă simt, iar întristarea
Mi-e singurul prieten și atât
Tu-mi dăruiești iubirea și iertarea
Când tot mai mult străin sunt pe pământ.