[title]
Priveste crinii (consider the lilies) {composer: {Joel Hemphill, Traducere RO}, {rcId: {91949}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Privește cum cresc crinii, ei nu torc, nici nu țes
Și nici chiar împărați n-au veșmânt mai ales;
Privește-n zare vrăbii, nu sădesc, nici nu strâng
Dar Tatăl le hrănește, aici pe pământ.

[c]
Tatăl din ceruri coboară la noi
Cu ochi plini de milă, El vede nevoi;
El ne ajută când drumul e greu
Privește la acei crini și vei ști, dragul meu!

[v2]
Doresc să-ți spun de Domnul, Cel Preaînalt, pururea
Ce spune soarelui când lumina s-o dea;
Cu roua dimineții, dă sărut florilor
Nimic nu Îl oprește să dea ajutor.

[s]
Uitați-vă cu băgare de seamă cum cresc crinii de pe câmp: ei nici nu torc, nici nu țes; totuși vă spun că nici chiar Solomon, în toata slava lui, nu s-a îmbrăcat ca unul din ei. Matei 6:28-29