[title]
Nu te-ngrijora nu te teme ca esti singur {composer: {Daniel Stăuceanu, Charles H. Gabriel}, {rcId: {238481}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu te-ngrijora, nu te teme că ești singur,
Domnul ți-a promis că mereu te va-nsoți.
Chiar când te-mpresoară negura de-afară,
El, stăpânul lumii, te va sprijini.

[c]
Singur nu vei fi pe a ta cale,
El te va călăuzi, tot Isus te va ocroti,
Nu te va lăsa niciodată,
Domnul ți-a promis: deci singur nu vei fi.

[v2]
Iar când îndoiala cuprinde al tău suflet,
Singur când te crezi, uitat și părăsit,
Lui Isus atunci întinde-i a ta mână,
El în ajutor îți va veni grăbit.

[v3]
Salvatorul tău este Domnul- totdeauna,
Să te-crezi în El, în cuvântul Său cel sfânt,
El, al cărui nume este adevărul,
Ți-a promis ca singur nu vei fi nicicând.