[title]
Mama mea (sara lupchian) {composer: {Bogdan Ivan}, {rcId: {210864}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dintre tot ce cuprinde pământul,
Dintre tot ceea ce Tu ai creat
Cea mai blândă ființă din lume
Este mama, ce viață mi-a dat!

[c]
Mama mea, mama mea, mama mea
Ești un dar prețios pe pământ
Mama mea, mama mea, mama mea
Pentru mine ai luptat orișicând.

[v2]
Chiar de ani după ani au trecut
Și atâtea-ncercări tu ai avut
Te-a ținut să fii tare: Dumnezeu
Și mi-ai spus că El e ajutorul meu!

[v3]
Chiar de ochii mei nicicând n-au văzut
Chipul mamei ce e blajin și sfânt
Mâna ei a mângâiat obrazul meu
Și chipul ei s-a oglindit în chipul meu.