[title]
Alergam {author: {Raul Apăscăriței}, {rcId: {161547}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Alergăm pe pământ, timpul trece și plecăm
Dar la capăt: ce se-ntâmplă? Cu ce rămân din ce-am strâns?
Alergăm spre moarte, ne luptăm să strângem aici
Nu-nțelegem că veșnicia ne-o pierdem fără habar!

[c]
/: Viața e doar câțiva ani
Pe pământul trecător
Îns-aici poți să alegi
Unde veșnicia vrei să o petreci! :/

[v2]
Într-o zi voi pleca, tot ce-am strâns în urmă voi lăsa!
Voi zbura în Glorie, Sus! Voi sta cu-al meu iubit Isus
Într-o zi voi pleca, pământu-n urmă-l voi lăsa
Haine albe voi avea, lângă Domnul pe veci voi sta!