[title]
Cand din lume voi pleca suferinta s-a sfarsi {composer: {Raul Apăscăriței}, {rcId: {176359}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când din lume voi pleca, suferința s-a sfârși
Voi ajunge-n țara mea, sus, în Cer voi fi
Mă îndrept spre acest Loc, pregătit de al meu Domn
Iar pe drum nu voi lăsa să mă prind-al nopții somn!

[c]
Sunt călător pe pământ, mă îndrept spre Cer
Sunt călător tânjind s-ajung la El
Când viața mea va atinge-al ei sfârșit
Sufletul meu va trece-n infinit
Voi auzi: Bine-ai venit!

[v2]
Când din lume voi pleca, ce-i aici voi părăsi
Voi păși în veșnicii, călător n-oi mai fi
Căci al meu scop pe pământ, e să lupt ca să ajung
Lângă Domnul, l-acel Loc, ce îl doresc!