[title]
Intr-o vreme demult {author: {Raul Apăscăriței}, {rcId: {175984}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Într-o vreme demult, într-o noapte cândva
Întuneric și frig era
Într-un sat, Betleem, pe-o alee apar
Doi tineri căutând un loc
Un loc ca să stea peste noaptea cea grea
Căci la drum nu puteau pleca
Bătut-au la uși, la hanuri și case,
Dar nimeni nu îi primea!

[c]
/: Deci în Betleem, într-un grajd, proorocia s-a-mplinit
Și Pruncul, Isus, pe pământ s-a născut! :/

[v2]
Darul ce ni s-a dat: Pruncul Cel înfășat
Și în iesle, în paie, culcat
E Dumnezeu întrupat, Cel numit: Minunat
Veșnic Rege, Domn adorat!

[c2]
/: Veniți să-I cântăm, căci un Prunc ni s-a dat, Ce glorios!
Aleluia în veci să-I cântăm Celui sfânt :/