[title]
Cea dintai porunca sfanta {composer: {Mihail Dimitriu}, {rcId: {7110}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cea dintâi poruncă sfântă,
Dintre toate ce-a spus Domnul,
Că le-avem de împlinit,
E să Îl iubim pe Domnul,
Și pe semeni, c-o iubire de nezguduit.
Această sfântă poruncă,
Le cuprinde chiar pe toate poruncile Domnului;
Căci pentru-a-L iubi pe Domnul,
Trebuie să păzim toate poruncile Lui.
Dragostea se manifestă, prin:
Răbdare, bunătate, milă și credincioșie;
Fără pizmă și mânie, gânduri rele
Și mândrie, iubirea e vie.

[c]
Dacă nu-l iubești pe-un frate,
Te mai afli tot în moarte;
De Domnul Isus ești despărțit.
Dacă pe-un frate-l urăști,
Ucigaș atunci tu ești,
Și nu ești încă pocăit.

[v2]
Dacă îi iubești pe semeni,
Te porți cuviincios tot timpul,
Nu cauți folosul tău,
Ești modest și nu te lauzi,
Suferi și acoperi totul, nu gândești la rău,
Nu te bucuri niciodată,
Când s-a întâmplat vreun rău, și în adevăr trăiești,
Ești alături de-ai tăi semeni,
Când ei sunt în suferință, și nădăjduiești.
Fără dragoste curată,
Nu există nici credință, și nici mântuire nu-i.
Duhul Sfânt rodește-n tine,
Dragostea adevărată, de I te supui.