[title]
Domnul se va pogori din ceruri {author: {Mihail Dimitriu}, {rcId: {7111}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Creștinii au o sfântă mângâiere:
Că Domnul se va-ntoarce să îi ia,
Să-i ducă în Împărăția Sa,
Așa cum le-a promis și-i a Sa vrere.

[c]
De-atunci, cu Domnu-or fi neîncetat,
În trup de slavă sfânt, imaculat.

[v2]
Sfinți soli, cu trâmbița răsunătoare,
Vor fi trimiși de Domnul pe Pământ,
Ca pe aleșii Săi, ce-au alb veșmânt,
Să-i strângă-n sfânta Sa unificare.

[v3]
Și Domnul Se va pogorî din ceruri,
Pe nor va sta, și-L vor întâmpina
Sfinții, care vor fi Mireasa Sa,
Care, de-atunci, vor fi cu El de-a pururi.

[v4]
Cei ce vor fi răpiți la Domnu-n slavă,
Sunt doar aceia ce-au rămas în El,
Care trăiesc de-acum ca Sfântul Miel,
Și răspândesc mireasma Sa suavă.