[title]
Sfantul cuvant la noi poposise {composer: {Mihail Dimitriu}, {rcId: {7107}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sfântul Cuvânt la noi poposise;
Din cer primit-am Mântuitor.
Muri pe cruce, și-apoi se-ntoarse,
Ca să ne fie mijlocitor.

[c]
Să Îl slăvim pe Domnul, ce-n ceruri
Ne pregătește un alb veșmânt,
Și o cetate de giuvaieruri,
Ce coborâ-va pe-un nou Pământ.

[v2]
Să Îl poftim în inima noastră,
Căci El dorește să fie-n noi;
Și să-I slăvim ființa măiastră,
În care suntem câte-un altoi.

[v3]
Să ne sfințim a noastră umblare;
Cu El în inimi, noi să trăim,
Să-I dăm tot timpul, Lui ascultare,
Dovedind astfel, că Îl iubim.