[title]
Faithfully {composer: {Eric, Leslie Ludy, Traducere RO}, {rcId: {4335}}

[sequence]
v1,v2,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Astă-seară am văzut o stea căzătoare,
M-am întrebat: oare unde ești.
De ani de zile te visez
Și mă întreb dacă și tu te gândești la mine.

[v2]
În lumea asta a idilelor ieftine
Și-a dragostei ce după primul dans se ofilește,
Toți îmi spun că sunt un prost dacă aștept ceva mai mult.
Cum să iubești pe cine n-ai văzut?

[v3]
Eu însă aștept dragostea adevărată în fiecare zi,
Și știu că o astfel de dragoste dăruiește.
Așa că mă rog ca Dumnezeu să mi te aducă
Și tu să mă găsești așteptându-te cu credincioșie.

[c]
Cu credincioșie, sunt al tău
De azi și până la sfârșit.
Cu credincioșie, voi scrie,
Voi scrie un cântec de dragoste cu viața mea.
Căci pentru o astfel de dragoste merită să aștepți
Oricât de mult.
Sunt al tău
Cu credincioșie.

[v4]
Astă-seară, doi îndrăgostiți sărutându-se
Mi-au amintit că eu sunt tot singur.
Ziceau că sunt prost că te aștept și că mă rog pentru tine.
Cum pot renunța la plăcere pentru un vis care rămâne doar vis?

[v5]
Eu însă continuu să cred că Dumnezeu are un plan.
Și, deși nu te pot vedea acum, știu că El te vede
Și într-o zi voi fi cu totul al tău.
Până te voi găsi, aștept cu credincioșie.