[title]
Cuvinte ascultate {author: {Bălănesc Călina Alina}, {rcId: {223068}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cuvântul ce-l spune orice copilaș
Și oricare om de la sat sau oraș
Mare sau mic, cuminte sau rău
Este-ascultat chiar de Dumnezeu!

[c]
De-aceea din Biblie noi învățăm
Cum să vorbim, cum să ne purtăm,
Cum să-L cinstim, să-L adorăm
% Viața noastră să I-o-nchinăm. %

[v2]
Cu vorba ce-o spun pot să zidesc
Sau pot să dărâm ce construiesc.
Pot s-aduc pace, speranță, iertare
Pot s-aduc ură sau încurajare.

[v3]
De orice cuvânt pe care îl spun
Voi da socoteală de-a fost rău sau bun!
Când sunt cuminte și vorbesc frumos
Se bucură însuși Isus Hristos.