[title]
Se-aud pasii lui isus in departare {composer: {Claudia Danciu}, {rcId: {59737}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Se-aud pașii Lui Isus în depărtare
Se-apropie să vină pe Pământ
El e gata să revină, dar câți oare
Îl așteaptă azi cu inima arzând ?
Peste veacuri vocea Lui duios răsună
Glasul ne-nțeles al dragostei chemând
Iar la inimi ferecate mâna-I blândă
Azi încă mai bate, așteptând...

[c]
/: Isus vine iarăși pe pământ
El, Mesia va veni curând.
Nu să moară la Calvar, nici să se nască
Ci îl vom vedea odată judecând. :/

[v2]
Se-aud pașii Lui Isus din depărtare
Să revină mai curând e așteptat.
Fericiți vor fi atunci aceeia care
Prin credință și prin fapte l-au urmat.
Ceasul vremii bate ora cea din urmă
Ziua sfântă-i mai aproape ca oricând
Pe pământ necazuri multe se adună
Toate spun că Domnul vine în curând.