[title]
Lumea-ntreaga priveste (thank you lord for your blessings on me) {author: {James Easter, Traducere RO}, {rcId: {95252}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Lumea-ntreagă privește la mine mereu
Toți mă văd făr’ speranță, dar ei nu-nțeleg
Tatăl meu îmi revarsă, mana Sa, zi de zi
Îi mulțumesc, Îl ador și mă-nchin.

[v2]
Un cămin, o familie, în dar El mi-a dat
Dragostea-I mă-nconjoară, o simt ne-ncetat
Un loc sus în ceruri, Domnul mi-a pregătit
Îi mulțumesc, Îl ador și mă-nchin.

[v3]
Nu am bogăție, ce am e al Său
Fericit sunt cu Isus la bine și greu
El e-a mea comoară, e Păstorul cel bun
Îi mulțumesc și cu laudă mă-nchin.

[s]
Binecuvântat să fie Dumnezeu, Tatăl Domnului nostru Isus Hristos, care ne-a binecuvântat cu tot felul de binecuvântări duhovnicești, în locurile cerești, în Hristos. Efeseni 1:3