[title]
Sa nu te dai infrant {author: {Emima Clipa}, {rcId: {218075}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Să nu te dai înfrânt, cât timp credința
O porți în inimă și-n gând,
Luptând vei dobândi în viață,
Nicicând a tale arme-ușor predând..

[c]
/: Mai luptă azi, că mâine nu se știe
Pustiul îl preface în izvor
Și ploaia timpurie El revarsă
O călăuză-ți face și din nor. :/

[v2]
Să nu te dai înfrânt, cât timp chemarea
Ți-o îndeplinești pe acest pământ;
Însuflețindu-ți azi lucrarea
Ce nu se va sfârși într-un mormânt.

[c2]
/: Să lași amprenta peste generații,
Să porți un nume bun de credincios
Exemplul tău să fie pentru alții,
Trăirea ta să fie cu Hristos! :/

[v3]
Să nu te dai înfrânt, e dimineață
Puțin din noaptea grea a rămas,
Și-L vom vedea pe El în față,
Căci în curând sosi-va a Lui ceas.

[c3]
/: Încununat vei fi și-n mare cinste
Primi-vei bătălia, de s-a dat
Și-n tine lupta fi-va câștigată
Pe-un alt războinic oastea-l va chema :/