[title]
Toarna din duhul tau {composer: {Doru Gîrboan}, {rcId: {220187}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vremuri de-ncercare vin
Și toate-n jur ne spun: mai e puțin și vine Isus
Când toate-n jur se prăbușesc
Eu vreau ca Tine-n toate să trăiesc, în orice zi!
Dar, Doamne, lupta-i grea și fără Tine
Eu nu pot ca să biruiesc!
Dar azi smerit eu vin la Tine
Să mă-ntărești!

[c]
/: Toarnă din Duhul Tău!
Dă-mi din puterea Ta!
Ca să rămân în picioare
În încercarea grea. :/

[v2]
Cât timp mai sunt aicea jos
Eu vreau Isuse să-Ți fiu credincios,
Pân la sfârșit!
Și prigoniri de vor veni
La viață să renunț de-ar trebui, voi accepta.
Dar, Doamne, lupta-i grea și fără Tine
Eu nu pot ca să biruiesc!
Dar azi smerit eu vin la Tine
Să mă-ntărești!