[title]
Te asteptam isuse sa ne izbavesti {author: {Familia Robu}, {rcId: {210090}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Te așteptăm Isuse să ne izbăvești
Privind cu ochi spre ceruri să vii ca să lucrezi,
Ne arde-n inimi dorul de puterea Ta
O, vino Tu Isuse și șterge lacrima!

[c]
Tu ești Stânca ce mă ține
De ceruri mereu ancorat;
Nu te voi lăsa niciodat’,
Tu ești al meu împărat.

[v2]
E grea ’ncercarea care ne-apasă tot mai greu
Având credință-n Tine, te-ndură Dumnezeu
Și orice suferință o iei asupra Ta,
Tu ai biruit chiar moartea pe dealul Golgota.

[v3]
Oseana acuma Ție, al nost’ Stăpân ceresc,
Ți-aducem mulțumire căci Tu același ești,
În orice clipă-n viață ne ești biruitor,
Ne fii Tu mai departe al nostru Salvator.

[v4]
Deci Tu ne vei rămâne al nostru Dumnezeu
Pe cărarea vieții, cu Tin’ nu va fi greu,
Vom merge mai departe cu râvnă înspre cer
Sus unde ne așteaptă Tatăl Dumnezeu.

[v5]
Căci ei vor fi ai Mei, îmi vor fi o comoară
Îi voi izbăvi, le voi da viață iară
Va răsări din nou al iubirii soare
Căci ei sunt ai Mei, îmi sunt a Mea comoară.