[title]
Te laud domn al slavei (du meine seele singe) {composer: {Paul Gerhardt, Johann Georg Ebeling, Traducere RO}, {rcId: {239436}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Te laud, Domn al slavei, cu toată ființa mea
În mâna Ta stau toate, prin sfântă voia Ta;
Sub cerul slavei Tale, eu Te slăvesc mereu
Cu-o inimă aprinsă, Te laud, Domnul meu.

[v2]
Cu câtă fericire Tu-mi umpli ființa mea
A mea speranță vie o aflu-n mâna Ta;
Tu ești a mea comoară, izvor bogat de har
Și ești mereu, același, cu al iubirii dar.

[v3]
Cu umilință, Doamne, mă-nchin în fața Ta
Ești Împărat al slavei, Domn peste viața mea;
În cortul Tău cel veșnic, Tu mi-ai gătit un loc
Cu-ntreaga mea suflare, eu Te slăvesc cu foc.