[title]
Cu luntrea credintei pe mare {author: {amos7}, {rcId: {89041}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c,v7,c

[v1]
Cu luntrea credinței pe mare, plutind azi făr’ de-ajutor,
Și marea se-agită întruna, ah unde-ai plecat Salvator.

[c]
Te chem ca să vii azi la cârmă căci valul stă tot ridicat,
O, vino degrabă Isuse, sunt singur, o, unde-ai plecat.

[v2]
E greu ca să lupți prin furtună și-n luptă doar singur să fii,
E grea încercarea credinței,
Isuse de ce nu mai vii.

[v3]
N-a ajuns oare ruga la Tine, de nu vii și mai zăbovești.
Nu sunt ascultat, o, Isuse și-amarnic mă tot chinuiesc.

[v4]
Se luptă satana într-una, ca vâsla credinței s-o pierd,
În îndoieli fără margini, în groază și-n valuri imense să pier.

[v5]
Mai vino și-acum, o, Isuse oprește-acest val furios,
Căci gata stă luntrea să piară, speranța aproape s-a dus.

[v6]
Dar într-o lumină apare, la luntre se-oprește Hristos,
La cârmă v-a sta El de-acuma, oprind orice val furios.

[v7]
Cu pace-ți vorbesc acum ție, fii tare și nu dispera,
Căci toate supuse sunt Mie, deci crede că Eu te-oi salva.