[title]
Auziti popoare - e sarbatoarea corturilor {author: {Cristian Văduva}, {rcId: {167035}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Auziți popoare, astăzi veniți toate
Domnului ca să ne închinăm
Zi de sărbătoare, zi de bucurie
Sărbătoarea Domnului să fie.

[c]
E sărbătoarea corturilor.
Pentru-al Domnului cel sfânt popor
Cu bucurie și veselie
Haide urcă la Ierusalim.

[v2]
Să aduci din roade, să aduci din pârgă
Ce-a putut mânuța ta să strângă
Dă cu bucurie, ești eliberat
Din Egipt, căci Domnul te-a scăpat.

[v3]
Ramuri de finic și copaci frumoși
Vino cu copii tăi frumoși
Și la masa ta, adu-l pe cel sărac
Căci și pe tine Domnul te-a scăpat.

[v4]
Ascultă Egipt, ascultă România
De nu vrei să vii la sărbătoare
Am să te lovesc cu a mea urgie
Pe pământ să nu mai cadă ploaie.

[v5]
Și cum am vorbit prin solul Zaharia
Până-n ziua cea din urmă
Eu am să aștept la a mea sărbătoare
Și pe ultima oaie din turmă.

[v6]
Căci porunca mea, veșnic ea rămâne
Pentru toți ce vor si mă urmează
Și iudeu și grec, o poruncă-I una
Pentru toți o lege guvernează