[title]
Bajbaiam pe ici pe colo {author: {Cristian Văduva}, {rcId: {168367}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Bâjbâiam pe ici pe colo nu știam ce să mai cred,
Biblia-mpărțită-n două Vechi și Noul Testament.
Învățat am fost de unii cum că vechiul s-a sfârșit,
Dar inima ne-mpăcată a tot plâns și-a suferit.

[c]
Nu mai am nici o-ndoială:
Isus este Domnul meu,
Mă hrănește din Scriptură,
Din sfânt adevărul Său!

[v2]
Unde-i Domnul drept cel care spune-odată un cuvânt,
Poruncește El la mare, poruncește și la vânt,
Nu se schimbă niciodată doar când iart-un păcătos,
Nu se schimbă după mine, eu mă schimb după Hristos!

[v3]
Tu Isuse ești Cuvântul, Cuvântul și Dumnezeu
Și prin harul Tău o Doamne vreau să-l împlinesc și eu.
Să mă-nchin la sărbătoarea poruncită în Cuvânt,
Nu la cea scrisă de oameni muritori pe-acest pământ!

[v4]
Printre oameni, preoție sfântă vrem să-ți fim Isus,
Puși deoparte-n obiceiuri întru-totul cum ai spus.
Să mă-nchin la sărbătoarea poruncită în Cuvânt,
Nu la cea scrisă de oameni muritori pe-acest pământ!
Nu se schimbă niciodată doar când iart-un păcătos,
Nu se schimbă dupămine eu mă schimb după Hristos!