[title]
Canta striga {author: {Cristian Văduva}, {rcId: {202328}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cântă, strigă, cheamă-L, cere-I
Chiar de ești în clipa cea mai grea,
Domnul poate biruința să ți-o dea
Pe loc, prin Dreapta Sa!

[c]
/: Nu te încrede în puterea ta, ca și frunza se va veșteji,
Te încrede în puterea Sa, ai s-o primești și tu vei birui! :/
Tata-n Ceruri mă iubește, și m-a așezat pe brațul Său,
Zi de zi mă ocrotește, m-a ales să fiu copilul Său!

[v2]
Oști de duhuri, peste tine,
De-au venit și te-au împresurat,
Domnul poate, într-o clipă,
Să te elibereze de păcat!

[v3]
Nu fi singur și vegherea
Cere pază gărzilor de Sus,
Și-atunci sta-vei în picioare,
Susținut de brațul Lui Isus!