[title]
Om ranit care esti intristat si doborat {composer: {Cristian Văduva}, {rcId: {241194}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Om rănit care ești întristat și doborât
Cel ce știi să iubești chiar și-atunci când ești urât
Toată viața lovit și cu lacrimi pe-obraz
Mai departe-ai pășit chiar zâmbind prin necaz.

[c]
De n-ai preț în ochii celor ce nu vad valoarea ta
Tu ai preț mai sus de stele unde este Casa ta
Tu ești binecuvântare pentru cei ce vad în sus
Ești speranță de salvare, tu ești darul lui Isus.

[v2]
Pietre de-au lovit în tine, leagă Domnul rănile
Azi e greu dar vine mâine Isus cu mângâierile
Nu ai loc de-adapostire dar știi unde-i locul tău
Cu a Domnului oștire, sus în cer cu Dumnezeu.

[v3]
N-ai cerut în rugăciune valori mari pe masa ta
Te-ai rugat cu lacrimi sfinte: ” - Doamne te rog nu mă lăsa!”
Bogăția cea mai mare ai cerut să ți se dea
Untdelemn în vasul tău, Cerul: moștenirea ta!