[title]
Se-ntoarce israel acasa {author: {Cristian Văduva}, {rcId: {177619}}

[sequence]
v1,c,c2,v1,v2,c,c2,v1,v3,c,c2,v1

[v1]
/: Se întoarce Israel acasă,
Din răsărit și celelalte zări,
Azi Domnul îi cheamă la masă,
Ei vin din cele patru depărtări. :/

[c]
Pe cai și dromadere, s-au umplut de putere,
Cu bani și cu avere și cu mari bogății.
Ei vin și vin întruna, Păstoru-și cheamă turma
Le e făcută urma, te-așteaptă ca să vii.

[c2]
Alungați de vrășmași, în cuptoare au fost arși.
Când ai morții cruzi pași, într-una i-au urmărit,
N-avea apă să bea, doar la Tine striga,
Tu din dragostea Ta, într-una i-ai auzit!

[v2]
Căci te-au bătut popoarele din lume, și mult necaz și greu ai pătimit,
Dar Domnul azi te strigă iar pe nume, necazul tău Israel s-a sfârșit!
Cădeava-ți jos mahrama de pe față, să vezi cu ochii mântuirea ta,
Întreaga Lege spuse despre El, dar ochii tăi nu l-au putut vedea.

[v3]
Eu te iubesc cu dragoste de mamă, mânia pentru tine s-a sfârșit!
Căci glasul Meu milos astăzi te cheamă: ” Vino acas’ poporul Meu iubit
Și ai să uiți cântarea jalei tale, căci noi cântări voi pune-n pieptul tău,
Să nu te mai cobori nicicând în vale, cu tin’ va fi însuși Dumnezeu!”