[title]
Frati surori cantati toti {composer: {G.G.Korben}, {rcId: {4790}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Frați, surori, cântați toți și vă bucurați,
Laudă și mărire Domnului să-i dați!
Noi eram străini ieri, suntem azi amici,
Jertfa lui Hristos pe noi ne-a înfrățit.

[c]
/: Să răsune Aleluia,
Dumnezeu e dragoste!
Ale noastre nume-s scrise
Pentru veci în cartea Lui! :/

[v2]
Ne-am apropiat toți, dar nu de Sinai,
Nu ne înspăimânta nici un fel de grai.
Un cuvânt al milei Domnului ne-a vorbit
Jertfa lui Hristos pe noi ne-a mântuit.

[v3]
Numai prin credință noi acum trăim
Și-n iubire sfântă către cer grăbim.
Inimile cântă azi un imn voios,
Vom trăi în veci prin jertfa lui Hristos!