[title]
Cel ce sta sub ocrotirea celui prea'nalt

[sequence]
1,2,3

[1]
Cel ce stă sub ocrotirea Celui Prea’nalt 
La umbra celui Atotputernic 
Face din El loc de scapare, căci Domnul sfânt
 /: E Dumnezeul meu în care mă încred. :/ 

[2]
O mie să cadă alături de tine
 Și zece mii la dreapta ta de vor cădea
 Cu ochii privește să vezi răsplătirea 
 A celui rău, doar harul Său te va salva. :/


[3]
.
Să nu te temi de groaza din noaptea cea grea 
Nici de săgeata ce zboară ziua 
De ciuma rea din întuneric să nu te temi
 /: Căci Domnul îți va păzi cărarea de ea. :/ 