[title]
Ierusalim

[sequence]
1,2,3,4,5,6

[1]

Cu mult în urmă cândva am văzut
Cetatea sfântă din cer coborând
Acolo-I tronul lui Dumnezeu
E și pomul vieții, acolo mereu
Acolo curge lin, e râul sfânt
De sub tronul Său viața-aducând
Vreau să ajung în Acel loc slăvit
În Cetatea de sus.

[2]

Ierusalim, vreau să pășesc pe străzile tale
Și vreau să privesc ale tale splendori
Ierusalim, să m-odihnesc lângă apă vieții
În cetatea lui Dumnezeu.

[3]

Acolo leul stă chiar lângă Miel
Era armonie în orice fel
Văzu lumina iar acol’ noapte nu-i
Hristos slăvit e, e lumina Lui
Iar sfinții ce-I dau laudă neîncetat
El este vrednic, vrednic Împărat
Vreau să ajung în Cerul slăvit
În cetatea de sus.

[4]

Ierusalim, Ierusalim
Toți Domnului cântați
Osana, glorie, slavă
Osana, de-a pururi și-n veci de veci.

[5]

Ierusalim, vreau să pășesc pe străzile tale
Și vreau să privesc ale tale splendori
Ierusalim, să m-odihnesc lângă apă vieții
În cetatea lui Dumnezeu.

[6]


Ierusalim, Ierusalim, orașul dorit
Cetatea de sus, Ierusalim.