[title]
Nu te indoi ci crede

[sequence]
1,2,3,4

[1]

Nu te-ndoi, ci crede că dincolo de nor
E-un soare și mai dulce, și mai strălucitor.
/: Nu este veșnic ci soarele-i acel
Ce-nvinge și rămâne stăpân în urmă El! :/

[2]

Nu te uita la tine, că ești atât de slab,
Nici la vrăjmasul care te-ar nimici degrab.
/: Nu te uita la ziduri, la porțile de fier,
La ura ce scrâșnește, ci uită-te la cer! :/

[3]

Nu te-ndoi, ci crede că dincolo de tot
Veghează Dumnezeul puternic, Savaot,
/: Căci nici un păr nu-ți cade și nici o clipă nu-i,
Că nu-i nici o-ncercare decât prin voia Lui. :/

[4]

Iar dacă crezi puternic, nimica nu-i spre rău,
Ci totul se va-ntoarce spre-un și mai bine-al tău.
/: Nu te-ndoi, ci crede că-n ceasul cel mai greu,
In fiecare clipă veghează Dumnezeu! :/