[title]
Numai in domnul

[sequence]
1,2,3,4,5,6,7

[1]
Numai în Domnul este A mea nădejde Când lupta-i grea
Chiar și în strâmtorare Îmi dă scăpare tăria Sa.

[2]
În așteptare Când nu e zare
Pe-a mea cărare Îmi face soare
Și-mi stă aproape Când valul bate
A Sa putere, tăria mea!

[3]
Nu e nici o durere Pe care El să N-o poată lua
Căci El cunoaște totul Și stau uimit azi în fața Sa

[4]
Îmi e aproape a Sa dreptate
Când acuzat sunt Îmi este scut
De-ar fi să cadă Chiar lumea toată
Știu al meu Tată e Dumnezeu!

[5]
Da, El este cu mine Atunci când calc printre văi adânci
Îmi merge înainte Să-mi facă drum chiar și printre stânci.

[6]
El stă în toate Și totul ține
A Sa tărie, toiag de fier
Pe-aripi de vultur Îmi poartă gândul
Și tot pământul Se-nchină Lui!

[7]
Numai în Domnul este A mea nădejde când lupta-i grea!