[title]
Pot sa scriu si sa vorbesc

[sequence]
1,2,c,3,4,c

[1]
Pot să scriu și să vorbesc de Tine,
Despre tot ce Tu ai scris și ai făcut,
Cum cu pâini și pești ai săturat mulțimea,
Și în dragoste pe cruce ne ai născut,
!

[2]


Cum la toți cei orbi doar Tu le-ai dat vederea,
Și cum marea învolburată ai liniștit,
 Când eram eu singur și în deznădejde,
 Tu, cu dragoste, în brațe m-ai primit

[chorus]
/: Tu ne-ai adus iubirea,
Ca pe un veșmânt curat,
 Dar pentru acestea toate,
 Isus, eu ce Ți-am dat? :/

[3]
Când umbra acestei lumi e peste tine,
Și întunericul e pe inima ta,
 Când tu simți că barca vieții e fără cârmă,
Plutind singura în noaptea grea.
 

[4]

Dar eu știu că întotdeauna ești cu mine,
 Doar eu Numele Tău trebuie să Îl rostesc,
Știu că Tu mă vei iubi întotdeauna,
 Dacă voia Ta, Isuse, o împlinesc.

[chorus]
/: Tu ne-ai adus iubirea,
Ca pe un veșmânt curat,
 Dar pentru acestea toate,
 Isus, eu ce Ți-am dat? :/