[title]
Eli eli {composer: {Lăcrămioara Asăndoaie}, {rcId: {6712}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Părăsit, cu mâni sângerânde,
Îmbrățișează pământul
În suflet sunt chinuri cumplite de moarte
Dar iartă păcatul
Strigări, lovituri, înjosiri și răniri
Urâtă trădare! De către gloata nebună,
Dreaptatea este călcată-n picioare!

[c]
Eli, Eli, Lama Sabactani
Se întunecă cerul, cutremură pământul
Stâncile crapă!
Eli, Eli, Lama Sabactani
Și un vaier în ceruri se-aude când Domnul
Ființa își pleacă...

[v2]
Pătrunse sunt mânile lui de piroane
Sus pe cruce
Povara ce-a grea de păcate a lumii
Isus o duce
Un vaier cumplit de aspră durere
Prin aer se frânge
E Isus răstignit pe lemnul Golgotei
Ce pentru noi plânge!