[title]
Te voi inalta doamne dumnezeule {author: {Lăcrămioara Asăndoaie}, {rcId: {165847}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Te voi înălța, Doamne, Dumnezeule
Și voi binecuvânta Numele Tău în veci,
În orice zi Te voi binecuvânta
Și voi lăuda a Ta lucrare în orice vreme!
Împăratul meu, ești Isus, Regele meu,
Al meu Soare și Luceafăr ești, Isuse,
Ție mă-nchin, slavă Ție-Ți cânt mereu,
Fii lăudat, glorificat și onorat!

[c]
Aleluia-Ți cânt, Isus,
Aleluia, Glorie Ție!
Rege-al Regilor,
Ești în veci adorat!
Aleluia-Ți cânt, Isus,
Aleluia, Glorie Ție!
Rege-al Regilor,
Fii în veci glorificat!

[v2]
Toți îngerii și oștirea cerului,
Te laudă, Doamne, nencetat doar pe Tine.
Soarele, stele și luna și norii Ție ți se închină,
Cerurile Te slăvesc cu osanale sfinte.
Binecuvântat să fii Împăratul lui Israel,
Binecuvântat să fie-n veci slăvitu-Ți Nume!
Te adorăm, mâini curate spre cer înălțăm,
Binecuvântăm pe Prințul Slavei, Emanuel!

[c2]
Binecuvântăm pe Dumnezeu,
Tot pământul să-L binecuvânte,
Mare este Domnul
Și lăudat de toți!
Aleluia să-I cântăm,
Aleluia, Glorie, Osana,
Prințul veșniciei,
Fii în veci glorificat!