[title]
Trece vremea {composer: {Lăcrămioara Asăndoaie}, {rcId: {5236}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Trece vremea ca visele pe care le uităm
Trece timpul ca ploile
Trec și anii, florile vieții se ofilesc
Și-n mintea noastră, doar amintirile mai trăiesc
Zile, nopți, anotimpuri trec grăbit
Tot ce-i frumos și curat
Tot ce e trist sau păcat, zâmbet, bucurie
Soare, primăveri, tot ce este plăcut
Se duc și anii tăi.

[c]
Anii se duc, rând pe rând
Nu se mai întorc nicicând
Și clipa ce acum o trăiești
Niciodată nu o mai întâlnești
Tot ce ai făcut și ai vorbit
Scrise rămân și-ntipărit
Pentru slava de nedescris
Sau pentru un veșnic abis.

[v2]
Trece vremea ca visele pe care le uităm
Trece timpul ca zorile
Trec și anii ca un sunet
În zbor, dar sus în ceruri
Nu se șterge răsunetul lor
Amăgire-s toate, Goană după vând
Alergare și chin, Deșertăciune sunt
Ani tăi dezleagă-i de tot ce-i trecător
Și adună comori pentru cer
Comori ce-n veci nu mor.

[e]
Anii se duc, de vrei sau nu vrei
Alege azi ce vrei să faci cu ei
Lasă în urmă greșitele căi
Adu-ți la cruce anii tăi.
Anii se duc nu se mai întorc
Ca un sunet trece vraja lor
Însă în țara de apoi
Nu se va stinge răsunetul lor.