[title]
Inchinare {author: {Adrian Tămășan}, {rcId: {224951}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
Venit-am să mă-nchin
În fața Ta, Stăpâne
Venit-am cu povara mea
Ce pacea îmi tot alunga
M-am prăbușit ’naintea Ta
Să-ți cer, o Doamne îndurarea.

[c]
Tu ai privit spre mine, în spre sufletul meu,
Te-ai ridicat in grabă, chiar de pe tronul Tău,
M-ai apucat de mână, la pieptul Tău m-ai strâns,
Mi-ai mângâiat obrazul, mereu udat de plâns.

[v2]
Atunci Isus mi-ai spus
Să nu fiu întristat,
Căci greul ce mă apăsa
Tu l-ai purtat pe Golgota,
Ca eu acel ce Te primesc,
Să pot alin ca să găsesc.

[v3]
De-atunci eu cât doresc
Isus să te-ntâlnesc,
Să scap de orice dureri și chin,
De cupa plină cu pelin,
Să simt iar mângâierea Ta
Să pot în veci de veci cânta.

[e]
Te înconjoară slava, îngeri cântă-n cor,
Îți cântă îndurarea, o Domn al Domnilor
Te voi lăuda și eu alăturea de ei
Căci Tu ești Dumnezeul ce vei domni în veci!