[title]
Dac-as fi stapan pe lumea-ntreaga {author: {Anna Olander, Traducere RO}, {rcId: {5653}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dac-as fi stăpân pe lumea-ntreagă
Și pe Domnul dacă n-aș avea
Toate lucrurile trecătoare
Fericire,-n viață nu mi-ar da!
/: Pot avea orice, dar, fară Domnul
Pagubă e tot caștigul meu.
Nu-s aici plăceri să poată-ntrece
Fericirea lângă Dumnezeu... :/

[v2]
Pot avea un nume plin de faimă;
Bogății ca nimeni pe pământ -
Dacă n-am nădejdea altor țărmuri,
Toate sunt atunci ca pleava-n vânt...
/: Ce câștig ar fi să-L pierd pe Domnul
Ce-a dus crucea grea, în locul meu?
Poate oare da pământul pacea
Ce-o găsesc doar lângă Dumnezeu? :/

[v3]
Ce tristețe, fără Salvatorul,
Prin atâtea grele încercări!...
Și ce-ntunecime-n veșnicie!
Plânsete și-amare remușcări,
/: Și de ce să stau, fără salvare,
Când salvarea El mi-o dă în dar?
Fără El, e-atâta întuneric!
Veșnicia-ntreagă e-un coșmar... :/

[v4]
Câtă fericire-i lângă Domnul!
Ce duios balsam vindecător!...
El păcatul sterge fără urmă
Și dureri alină răbdător.
/: Dacă-L am pe Isus, doar pe Isus,
Pot, sărac să fiu, disprețuit...
El e slava mea, Mântuitorul!
Sunt cu El bogat și fericit... :/