[title]
Si dumnezeul meu sa ingrijeasca {author: {Laudate Dominum}, {rcId: {175634}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Voi preaiubiților, copii ai Cerului
Rămâneți astfel tari în Harul Domnului.
Să nu vă îngrijorați de ziua cea de mâine,
Ci-n pace să trăiți cu mulțumire-n suflet.

[c]
Și pacea lui Hristos ce-ntrece orice gând
Inima să v-o păzească, de orice rău să fiți feriți.
/: Și Dumnezeul meu să îngrijească
De orice nevoi, de tot ce vă doriți.
El să vă dea belșugul pâinii
Și o moștenire veșnică. :/

[v2]
Încolo fraților tot ce e adevărat,
Orice faptă bună și orice gând curat
Să va-nsoțească oricând. Și oriunde bucuroși
Să spuneți tot mereu: „
Pot totul în Hristos!”

[e]
Cinste, slavă și mărire
Ție Doamne îți cântăm
Cinste, slavă și mărire
Doamne-n veci Te proclamăm.
Amin, Amin
Aleluia Amin.