[title]
Alege {author: {Alexandra Prelipcean}, {rcId: {203888}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Alege să fii stâncă, nu bulgar de nisip,
O floare ce miroase, și nu scăiete mic
Alege să fii farul ce luminezi frumos,
Nu bezna de-ntuneric, nu ciob fără folos!

[v2]
Alege să fii soare, nu norul cel mai greu,
Și pentru lumea asta, frumosul curcubeu,
Alege să fii barca, salvarea tuturor,
Alege să fii aur, curat strălucitor!

[v3]
Alege să fii ghidul, ce-ndreaptă spre Isus,
Alege să fii harta ce duce-n ceruri sus,
Alege să fii apa pentru cel însetat,
Alege să fii tată celui abandonat!

[v4]
Alege să fii fiu, azi fiul Lui Hristos!
Să fii lumină-n toate si-n toate de folos,
Alege să fii calea spre Raiul minunat
Prin tine, mic si mare să-L vadă pe Împărat!