[title]
Sus privirea {composer: {Floria Simon Maria}, {rcId: {166924}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Sus privirea sus, căci vine Isus
Frați evlavioși să fiți bucuroși
Chinuri și dureri aici vom lasă
Când Isus la cer ne va ridica.

[c]
Sus privirea sus, căci vine Isus
Cei neprihăniți vor fi fericiți
Oștile de sfinți se vor bucura
Pentru veșnicii cu Isus vor sta.

[v2]
Sus privirea sus, căci vine Isus
Cei îndurerați vor fi mângâiați
Toți cei prigoniți, care-au fost loviți
Pentru adevăr vor zbura spre cer.

[v3]
Nu cel ce-a cântat sau a predicat
Doar cel ce-a rodit va fi mântuit
Ai Săi ucenici vor plecă de-aici
Cei adevărați vor fi-ncununati.

[v4]
Chiar din cer de sus va veni Isus
Va fi o nouă zi pentru ai Lui copii
Toți cei păcătoși se vor tângui
În zadar atunci se vor pocăi.