[title]
In fata domnului {composer: {Daniel Cazacu}, {rcId: {145830}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Inaintea Domnului, cu totii noi vom sta
La marea sarbatoare, in tara Sa
Inaintea Domnului, cu totii noi vom sta
In patria cereasca, in gloria Sa.
In curind toti vom pleca, suflete iubit
Ti-ai pus intrebarea, de esti pregatit
Raiul e al Domnului, cerescul liman
Isus te asteapta in noul Canaan.

[v1]
Cu cel ce in lume a fost roditor
Cu cel ce in viata a fost muritor
Cu cel ce prin fapta lui a socotit
Caci raiul sau iadul il vezi negresit

[v2]
Cu mii si mii de ingerí, ce canta-n corul lor
Osana aleluia mielului salvator
Cu mii si mii de oameni, ce-au strins a Lui cuvint
Si au trait in lume modelul Sau cel sfint.