[title]
Veniti ca totu-i pregatit {author: {KLUG’s Gesangbuch}, {rcId: {1717}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Veniți că totu-i pregătit la marea sărbătoare,
Prin porți deschise-a năvălit lumina Lui de soare,
O, suflete privește-n sus la slava blândului Isus,
Găsește-ți mângâierea.

[v2]
De ce să rătăcești pribeag pe-atâtea căi străine
Și sufletul să-l chinuiești cu-n foc ce arde-n tine?
Gândește-te la starea ta, apleacă-te smerit și bea
Din limpede fântână.

[v3]
O, Doamne, cum să mai amân cereasca Ta-ndurare
Și mila și răbdarea Ta, și blânda Ta chemare?
Cu sufletul împovărat, cu-ntregul cuget aplecat,
Mă-nchin de-a pururi Ție!