[title]
Aduceti cartea legii {author: {Florin Pal}, {rcId: {196260}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Aduceți Cartea Legii, aduceți-o înapoi!
În Casa Lui cea Sfîntă, aduceți-o cu voi!
E timpul să ne-ntoarcem din căile pustii
La Dumnezeul vieții, la harul Lui să vii!

[c]
/: Să căutăm pe Domnul, e sigur c-am greșit!
Tot ce e scris în Carte, noi nu am împlinit!
Să ne sfințim viața și să ne pocăim
Și toți, din clip-aceasta, veniți să ne smerim! :/

[v2]
Aduceți slova Vieții să o citim cu drag,
Căci ea îți dă putere în viața de pribeag,
Ea te ridică zilnic pe culmi măreți de har,
Te schimbă și te spală, și-ți dă har după har.

[v3]
Și legământul nostru din nou să-l înnoim,
Cu multă pocăință, la Domnul, să venim!
Și tot Cuvântul vieții de-acuma să-l trăim
Așa cum scrie-n Carte, pe Domnul să-L slujim!

[v4]
Să nu lărgim cărarea și să nu dăm ’napoi,
Creștinii cei dintâi murit-au ca eroi...
Păstrând credința-n Domnul, prin harul lui Isus,
Avem viață-n slavă, cu El în ceruri sus.