[title]
Aici sa fie casa celui vesnic sfant {composer: {Florin Pal}, {rcId: {59845}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Aici să fie casa Celui Veșnic Sfânt,
Aici s-aducem laudă și-nchinare,
Acelui care este Veșnic, Viu și Sfânt
Și merită doar cinste și onoare!
Aici să fie Casa unde, frații mei,
Cădea-vor în genunchi în fața Ta,
Cu mâinile întinse către ceruri ei
Un legământ cu Tine vor avea!

[c]
/: Din cântare, în cântare,
Să se-aprindă-n adunare
Jertfa laudei de-nchinare
Ca pe muntele cel sfânt!
Să cunoască fiecare,
Că Tu ești în adunare
Și-nsoțești a Ta lucrare
Cu puteri, prin Duhul Sfânt! :/

[v2]
Aici să fie casa unde ochii Tăi,
Zi și noapte, zilnic vor privi,
Aici să fie casa unde frații Tăi
Cu rugăciuni, cu laude vor veni.
Atunci când va veni aici străinul,
Din pricina Numelui Tău cel sfânt,
Să fie ascultat, să-i dai alinul,
Căci Tu ești Dumnezeu, căci Tu ești Sfânt!