[title]
Ajuta pe oricine iti cere ajutor {author: {Florin Pal}, {rcId: {160746}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5

[v1]
Ajută pe oricine îți cere ajutor,
Nu spune niciodată: Nu pot, nu sunt dator.
Ajută pe oricine și nu fă judecată,
Și n-aștepta aicea să-ți vină vreo răsplată.

[v2]
Îmbracă-l și hraneste-l pe omul cel flămând,
Nicicând să nu pretinzi răsplată pe pământ.
Zadarnică-i trudirea, zadarnică-i și fapta,
De vrei în schimb iubirea, de vrei în schimb răsplata.

[v3]
De-ai dat ceva, tu dă-i și împlinește-ți fapta,
Să nu știe si stânga ce a făcut și dreapta.
Tu vei privi cu ochii la masa ta bogată,
Și nu vei sta cerșind la poarta încuiată.

[v4]
Căci Domnul cel din ceruri va îngriji să poți,
Să dărui fără plată în inimă ce porți.
/: Umplută-ți va fi viața cu cinste și cu har,
Și cerul pentru tine nu va avea hotar. :/

[v5]
Te vei intalni cu acestea la marea judecata,
Cand pe cantar cu mila va fi pusa a ta fapta.
/: Atunci vedea-vei totul ce n-ai cuprins in minte,
Cand Domnul iti va da rasplata ca Parinte. :/