[title]
Isus spre acea zi privirea ne-e indreptata {author: {Florin Pal}, {rcId: {75134}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isus spre acea zi privirea ne-e îndreptată
Mireasa așteaptă in prag cu iubirea-n piept neîntinată
Când Tu vei apărea atunci la judecată
Întregul Univers va trebui să Te privească-n față.

[c]
Vino Isus noi te dorim
Adesea, așteptarea
Învinsă-i de dorul sublim.

[v2]
Acei ce și-au păstrat curată a lor haină,
Spre ceruri vor zbura la rândul cetelor când Tu îi vei chema
Cu-acei ce vor pleca Isus spre Noua Țară
Doresc să plec și eu scăpat de aici spre noua primăvară

[v3]
Aștept o dimineață și cred că nu-i departe
În zori de veșnicii vor implini speranța celor mii de mii
Scăpați de orice povară purtați de Duhul Sfânt
Ajunge-vom acasă la Tronul celui Vesnic Sfânt prea Sfânt.