[title]
Lasati copilasii sa vina la mine isus asa le spunea {author: {Florin Pal}, {rcId: {195417}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
„
Lăsați copilașii să vină la mine”, Isus așa le spunea
Ca ei fi-vor cei care fi-vor cu mine, cu ei Eu mă voi bucura!

[c]
Noi astăzi aducem la Tine, pe brațe un micacest copilaș
Isus, Tu să-i dai ocrotire și binecuvăntări să-i lași!

[v2]
Din ceruri trimite-ne Doamne-ndurare să-i creștem în casa Ta
Să fie cuminți, să-Ți dea ascultare, c-aceasta e voia Ta!

[v3]
Ascultă-ne ruga, să fie-mplinită, aceasta-i dorința ce-o-avem
În cerul Tău sfânt, cu toată-adunarea poporului Tău, s-ajungem!