[title]
S-a trezit vreodata constiinta ta? {composer: {Florin Pal}, {rcId: {66658}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
S-a trezit vreodată în tine conștiința ta curată
Să te întrebe de e bine cum stai?
Domnul astăzi te întreabă dacă vrei să fii salvat,
Nu te duce l-alte vetre spre păcat.

[c]
/: Caută-L pe Domnul astăzi caută-L cu întreaga ta ființă
Înc-odată îți spune Domnul: Vino!
Mai e timp în lumea aceasta să te întorci, să nu te pierzi
Vine Domnul, Maranata și ai să-L vezi :/

[v2]
Când pe nori El va apărea, cerurile vor cânta
Ce splendori în față noastră vom vedea,
Măreție și splendori ne-ntâlnite sărbători
Căci cu viața Lui, Isus ne-a luminat.

[c2]
/: O să-ți ceară o-ntrebare pentru această clipă a ta
Ce-ai făcut cu-a ta gândire până acum,
Spune NU aceluia care ți-a robit viața ta
Și zi Doamne, eu de azi te voi urma. :/

[v3]
Cad la poala crucii Tale și-n genunchi aș vrea să-Ți spun
Isuse, pe a mea cale n-am fost bun,
Tot ce-i rău am făptuit dar la suflet n-am gândit
Multumesc că Tu de astăzi m-ai trezit.

[c3]
/: Sus pe nori Te voi vedea știu și eu Îți voi cânta
Căci de astăzi ai schimbat viața mea,
Sunt atât de fericit pentru ce mi-ai dăruit
Bucurii ce sincer spun: nu le merit. :/