[title]
Se calca cuvantul cel sfant in picioare {author: {Florin Pal}, {rcId: {176003}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Se calcă Cuvântul cel sfânt în picioare
Și chiar Adevărul nu are valoare.
Plăcerea-și alege chiar locul de cinste,
Se calcă-n picioare lucrările sfinte.

[c]
/: Spre astfel de vremuri noi astăzi pășim,
Ce vremuri sinistre noi astăzi trăim!
Întreabă-te astăzi cum ești, cum ve fi,
Când toate acestea tu le poți privi? :/

[v2]
Este adevărat căci astăzi minciuna
La locul de cinste se vrea tot mereu,
Crezută de lume se vrea-ntotdeauna
Și mulți cred în ea și nu-n Dumnezeu.

[v3]
Și ce vremuri grele se-arată pe drum,
Trăim noi credința cea sfântă acum?
Opriți-v-o clipă, fiți treji, vegheatori!
Căci Domnul e-aproape să vină pe nori!

[v4]
Întreabă-te-acuma, cum stai pe-a ta cale?
Căci Domnul și astăzi mai are răbdare
Cu ființa ta și cu viața mea
Ca să împlinim cu toți voia Sa.