[title]
Spuneti daca dragostea {composer: {Florin Pal}, {rcId: {180805}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce frumoasă zi Domnul rândui,
Azi, de nunta voastră, mii de bucurii.
Căci e-un mare har, astăzi la altar,
Unde voi veniți, darul să primiți.
O să-ngenuncheați, cerul stă deschis
Să reverse peste voi tot ce va promis,
Pace în cămin să aveți deplin
Iar Isus să fie totul pentru voi, amin!

[c]
/: Spuneti dacă dragostea, spuneți da,
V-a unit în fața Sa, spuneți da!
Spuneți dacă dragostea, spuneți da,
Este temelia Sa, spuneți da! :/

[v2]
Vor veni nevoi, dar să știți că-n doi
Mai ușor le treceți oricâte-ar veni.
Alături de voi, cu dragostea Sa,
Stă Isus întotdeauna, ajutor să dea.
Să fiți fericiti și să vă iubiți,
Totdeauna unul pe-altul să vă pretuiți,
Astfel să aveți temelie-n Rai,
O familie model, colțisor de Rai.