[title]
Tu numeri pasii vietii mele de pribeag {composer: {Florin Pal}, {rcId: {7265}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tu numeri pașii vieții mele de pribeag
Pe acest pământ, pe acest meleag
Și lacrimile ce-au prelins pe obrazul meu
Sunt strânse și adunate în cerul Tău.
/: O, Doamne oridecâteori mă tem
Eu mă încred în Tine
Eu mă încred și Te voi lauda mereu
Căci ești mereu cu mine :/

[v2]
Eu trag nădejde c-am să scap de tot ce-i greu.
Și acolo în cer la Tine
Nu voi avea nimica din suspinul meu.
Nici lacrimi nici suspine.
/: Ce pot să-mi facă niște oamenii
Ce nu Te știu pe tine.
Cât de milos și cât de bun ai fost Isus cu mine :/

[v3]
Căci de la moarte sufletul Tu mi-ai scăpat
Și ai pus nădejde în mine
Și de cădere si de groaza m-ai ferit
Să umblu doar cu Tine.
/: Căci pașii vieții mele de pribeag
Eu vreau să-i port cu Tine
Și tot umblând așa cu Tine tot mereu
Să ajung în cer la Tine :/