[title]
Udat e drumul ce duce la cristos {composer: {Florin Pal}, {rcId: {5789}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Udat e drumul ce duce la Hristos,
Cu lacrimi calde, șiroaie ce cad jos,
Din ochii celor? ce-aici pe-acest pământ,
Nădăjduiesc că-n ceruri ajunge-vor curând.

[c]
/: Dar nu contează,
Viața pe pământ,
Contează-n ceruri
S-ajungem mai curând. :/

[v2]
Când frații noștri, adesea în genunchi,
Și-n rugăciune, se-adună el mănunchi,
Cu lacrimi calde, udând pământul jos,
Nădăjduind că-n pace, s-ajungă la Hristos.

[v3]
Simți-vom pacea deplină-n Duhul Sfânt,
Curmând durerea vieții sfinte pe pământ,
Uita-vom totul, acolo-n cerul sfânt,
Lacrima ștearsă va fi de Domnul Sfânt.