[title]
Viata aceasta-i limitata de atatea imprejurari {composer: {Florin Pal}, {rcId: {7262}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Viața aceasta-i limitată de atâtea împrejurări
Cum să faci să treci cu bine prin atâtea încercări?

[c]
Timpul trece iute, zboară și abia dacă am trăit
Că s-a scurs atât de grabnic și încă nu ne-am pocăit! :/

[v2]
Sunt atâtea lucruri care ne-au atras numai-napoi
Fără să observi... acestea toate socotite sunt gunoi

[c2]
Fă să ne dăm seama bine! Vom fi noi lângă Isus?
Trebuie schimbată viața, până vremea nu s-a dus! :/

[v3]
Doamne, iată-mi plec genunchii și smerit vin și supus
Iarta-mă, Te rog, de roada care, Doamne, n-am adus!

[c3]
Nici n-am stăruit în fapte, ci doar, Doamne, rând pe rând
Mrejile vieții acestei m-au atras către pământ :/

[v4]
Până se mai zice astăzi și încă harul nu s-a dus
Haideți frați să stăm cu toții mai aproape de Isus!

[c4]
Dragul meu, azi te trezește, nu privi iar înapoi!
Timpul trece iute zboară și ai să plângi cu pumnii goi!
Dragul meu, azi te trezește, nu privi iar înapoi!
Timpul trece iute zboară, vine Isus iar la noi!