[title]
Casa unde isus e domn (the old country church) {composer: {James D. Vaughan, Traducere RO}, {rcId: {161479}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Știu un loc mai de preț unde frați se-adunau
Să înalțe spre cer al lor imn
Când părinți și bunici pe brațe mă purtau
Spre casa unde Isus e Domn.

[c]
Ani plăcuți ani plăcuți cu frații mei cu frații mei
Îmi trezesc îmi trezesc vii amintiri vii amintiri
Mult aș vrea mult aș vrea cu dor nespus cu dor nespus
Un popas să mai fac printre ei.

[v2]
Eram tânăr, apoi, și-n Scriptură citeam
Cum Isus pentru mine-a murit
Din izvorul divin, bucurie aveam
Știind că El, pace mi-a dăruit.

[v3]
Cum aș vrea astăzi iar, oriunde m-aș afla
Să mă-nchin, să-L slăvesc pe Isus
Când la El de-am să vin cu povara mea grea
Mi-o va lua negreșit, El, Isus.

[s]
Să nu părăsim adunarea noastră, cum au unii obicei; ci să ne îndemnăm unii pe alții și cu atât mai mult, cu cât vedeți că ziua se apropie. Evrei 10:25