[title]
Bine-ati venit azi la altar {composer: {Familia Jula}, {rcId: {59246}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Bine-ați venit azi la altar, în casa Domnului sfânt,
Să împliniți ce Dumnezeu a rânduit pe pământ
Să vă iubiți și să trăiți, spre slava Lui Dumnezeu
Făcând așa, de veți lucra, veșnic vă veți bucura.

[c]
Domnul Isus să vă dea pe deplin
Pacea din ceruri și Harul Divin
Veșnic iubirea să fie în voi,
Până în ziua de-apoi.

[v2]
Căminul vost’ neîncetat Domnului să-l închinați,
Pe cel trudit pe cel lipsit mereu cu drag s-ajutați
Și când veți fi în strâmtorări Domnul cel Sfânt și milos
Va fi cu voi, va sprijini, mâna Lui Isus Hristos.

[v3]
Noi vă iubim și vă dorim cerești binecuvântări
Viață cu flori, fără de nori, plină de har și cununi
Și când pe cer va răsări, soarele nostru Isus
Noi Îl slăvim, Mireasa Lui, în ziua fără apus.