[title]
Jerfa vie {composer: {Zao Thusia}, {rcId: {74114}}

[sequence]
v1,b,c,v2,c,e

[v1]
Mă proștern, Isus, ’naintea Ta
Îți aduc toată ființa mea
Îngenunchez și tot ce am ți-ofer
Mă-ncredințez deplin în brațul Tău, în brațul Tău!

[b]
Viața mea Ție-Ți dăruiesc
Jertfa Ta în inim’-o primesc
Te accept ca Domn și Salvator
Pe brațul Tău mă porți
De-acum încolo, de-acum încolo!

[c]
Ca o jertfă vie, eu mă dăruiesc
Doamne, numai Ție, pe Tine Te iubesc,
La altarul sfânt vin, cu tot ce sunt mă-nchin
Ție, doar Ție, Domn divin, doar Ție Domn divin!

[v2]
Mintea mea Tu să o-nnoiești
Viața mea, Isus, Tu o sfințești
Vreau sa mor față de păcat
Focul sfânt să ardă ne-ncetat, neîncetat!

[e]
/: Doar Ție Domn divin :/
x3
Mă dăruiesc, mă dăruiesc,
/Doar Ție Domn divin/x2 Doar Ție!