[title]
Jertfa de lauda {author: {Zao Thusia}, {rcId: {74117}}

[sequence]
v1,v2,c,e

[v1]
Cerul declară, Doamne, gloria Ta
Pământul tremură ’naintea Ta
Te laudă toată creația
Iar eu Te văd în strălucirea Ta!

[v2]
Ești peste orice nume înălțat
În slavă, cinste, glorie, îmbrăcat
Națiunile declară gloria Ta
Cu ceru-ntreg astăzi Îți voi cânta!

[c]
Vin și Te caut, Te laud, vreau prezența Ta
Te ador, Isus, Tu îmi Ești de-ajuns,
Ești speranța mea!
Astăzi mă ofer, ridic mâini înspre cer
O jertfă de laudă aduc la altar
Viața mea-ntreagă in dar,
Astăzi mă ofer, ridic mâini înspre cer
Spre Tine, Isus, Dumnezeu minunat
Cânt laudă neîncetat!

[e]
Domn peste-ntreg univers
Eu către Tine privesc,
Orice gând al meu ’l-ndrept spre Tin’
La tronul Tău sfânt eu mă-nchin!