[title]
Viata din plin {composer: {Zao Thusia}, {rcId: {74116}}

[sequence]
v1,v2,c,e

[v1]
Venim azi la ape, venim de departe
La Cel ce dă viață din plin,
Inimi uscate, după Tine-nsetate
Apa cea vie-o dorim!

[v2]
Un râu de iubire se revarsă spre mine
E harul Tău cel minunat,
În neprihănire stau zilnic cu Tine
Prin jertfa Ta eu am aflat:

[c]
Viață din plin găsesc doar la Tine
Viață din plin găsesc, Isus, la dreapta Ta
Viață din plin eu am doar în Tine
Ești Stânca neclintită ce-mi susține viața!

[e]
În mine trăiești, cum ai promis
Ești atât de real, nu e un vis,
Prin Tine trăiesc, astăzi eu știu
Cu Tine, Isus, mă simt atât de viu!