[title]
Astazi te laudam {composer: {Nicolae Zamfir}, {rcId: {104456}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Astăzi Te laudăm, numele Tău înălțăm,
Pentru al Tău soare ce răsare, pentru sfânta bucurie,
Bunătatea dimineții, pentru sfânta apă a vieții!

[c]
Cine e ca Tine, sus în cer și pe pământ,
Cine e ca Tine, Rege bun și sfânt, sfânt, sfânt,
Cine știe să iubească așa cum ne-ai iubit Tu,
Cine știe să jertfească numai Tu, Fiul lui Dumnezeu!

[v2]
Astăzi Te lăudăm, numele Tău înălțăm,
Pentru ploaia cea tarzie, pentru ploaia timpurie,
Pe ogorul semănat și mult binecuvântat.

[v3]
Astăzi Te lăudăm, numele Tău înălțăm,
Stăm smeriți în așteptare și privim mereu în zare,
Pregătiți de-a Ta venire, Să-ți culegi rodul, Stăpâne!