[title]
Bratul tau invinge {composer: {Gabi Ilut}, {rcId: {202935}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În orice vreme eu Îl chem pe Dumnezeu,
El este scut, tăria mea!
Puternic brațul Lui mă conduce,
Mi-asigură victoria!

[c]
Brațul Tău învinge, biruie în noaptea grea
Tu ai fost și ești mereu de partea mea!
Brațul Tău învinge, eu sunt veșnic bucuros
Mâna Ta din mari furtuni la timp m-a scos!

[v2]
Atunci când nu-nțeleg ce trebuie s-aleg,
Mă-ncred deplin în Dumnezeu!
Mi-e Duhul Său cel Sfânt călăuză
La orice pas pe drumul meu!

[v3]
Furtunile când vin, de Domnul strâns mă țin,
Eu știu că nu mă va lăsa!
Prin valuri mari când trec e cu mine,
Mă izbăvește mâna Sa!