[title]
Ca cerbul dupa ape {composer: {Gabi Ilut}, {rcId: {231910}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca cerbul după ape in caldele amiezi
De-a Tale dulci izvoare Isuse însetezi
Cum cel sfârșit tânjește dup-al odihnei miez
De pacea Ta curată Isuse însetezi.

[c]
Cu duhu-n rugăciune când pe genunchi eu stau
Cu inima întreagă numai pe Tin Te vreau
Cu duhu-n rugăciune când pe genunchi veghez
Cu inima întreagă de Tine însetez.

[v2]
Când fruntea-nsangerata pe cruce mi-o așez
Cu dor, cu foc, cu lacrimi de Tine însetezi
Cu cât mai mult prin locuri străine înserezi
Tot mai profund Isuse de Tine însetez.

[v3]
Iar azi când sunt mai grele a lutului obezi
Ca lanul ars de ploaie de Tine însetezi.
Doar când voi fi-n odihna iubirii in care crez
Voi ști că am izvorul sa nu mai însetez.