[title]
Cu isus {author: {Gabi Ilut}, {rcId: {225247}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul vieții mă cheamă, timpul trecut se destramă
De suferință nu voi mai ști și nu-mi voi aminti
Lacrimi nu se vor mai strânge, ochii uitavora plânge
Ceasul durerii-ascuns își va primi răspuns
În răsplătirea sa.

[c]
/: Cu Isus, ce blând, nespus
Slava Sa vom îmbrățișa
Sus în cer, nu vor mai fi dureri
Numai bucurii ne vor însoți. :/

[v2]
Totul va fi o splendoare, pietre de preț, sclipitoare
Lună și soare nu vor mai fi, Isus va străluci
Râul cu apa vieții alăturat frumuseții
Va curge cristalin de vindecare plin
Pentru poporul Său.