[title]
Ia-ma cu tine {composer: {Gabi Ilut}, {rcId: {163998}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Noaptea coboară peste pământ
Sunt tot mai reci zilele, clipele
Bezna se lasă, dar știu curând se ivesc zorile
Tu ești pe drum, pașii ți-i zăresc
Caut să văd fața Ta, fața Ta
Ceața se îngroașă și mă opresc
Vino dragostea mea.

[c]
Ia-mă, ia-mă și du-mă cu Tine eu vreau să alerg,
Ia-mă, ia-mă de mână alături de Tine să merg,
Ia-mă, ia-mă în brațe atunci când pe drum mă opresc,
Ia-mă, o ia-mă în slavă să îți spun cât de mult te iubesc.

[v2]
Simt întunericul s-a lăsat
Timpul aproape-i sfârșit
Tot ce-ai rostit este adevărat
Cuvânt împlinit
În ascultare rămân oricând
Nu-mi pare greu să aștept
De bucurie știind că vii
Saltă inima în piept.

[v3]
Aud glasul Preaiubitului meu
Iată-L că vine sărind peste munți
Săltând pe dealuri,
Capul lui este o cunună de aur curat,
Pletele Lui ca niște valuri
Negre ca niște corbi
Ochii Lui sunt ca niște porumbei pe marginea izvoarelor
Scăldați în lapte și odihnindu-se.
Buzele Lui sunt ca niște crini,
Din care curge cea mai aleasă smirnă
Ce Frumos Ești Preaiubitule, ce Plăcut Ești!
Pe drept Ești iubit,
Dragostea este steagul fluturat peste mine
Apele cele mari nu pot s-o stingă
Și râurile n-ar putea s-o înece
Niciodată, niciodată.