[title]
Inima mea langa tine-ar vrea sa stea {author: {Gabi Ilut}, {rcId: {60802}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tu mi-ai redat bucuria
Tocmai atunci când puțin m-așteptam
Mi-ai arătat bogăția, casei ce-n cer o am
Astăzi Te simt mai aproape
Vocea Ta blândă mereu o ascult
Ard lacrimile în ploape, să Te cunosc mai mult.

[c]
/: Inima mea, langă Tine-ar vrea să stea
De ar fi să dăruiesc în schimb
Tot timpul din viața mea
Inima mea, lângă Tine-n veci va sta
Și nimeni n-o va smulge din prezența Ta. :/

[v2]
Tu m-ai cuprins cu blândețe
Mai strâns cu dragoste la pieptul Tău
Privind a Ta frumusețe, Te laud Domnul meu
Tu nu mă uiți niciodată
Mereu răspunzi rugăciuni-n ascuns
Iubirea Ta, Doamne Tată, îmi este îndeajuns.