[title]
La umbra aripilor tale {composer: {Gabi Ilut}, {rcId: {94649}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
La umbra aripilor Tale,
La Tine, Doamne, alerg oricând.
Sunt însetat după Cuvântul tău, flămând,
Vreau cu Tine să vorbesc,
Gânduri mii să-Ți împărtășesc,
Vreau să las viața mea în mâna ta.

[c]
/: Alerg cu întreaga mea ființă,
Alerg cu tot sufletul meu,
Alerg la umbra aripilor Tale, Dumnezeu.
Alerg ca vântul printre ramuri
Și caut fața Ta mereu,
Alerg spre locul unde vom fi singuri Tu și eu. :/

[v2]
La umbra aripilor Tale
Îmi place să m-adăpostesc.
Lucrările mâinilor Tale mă uimesc.
Vreau în liniște să stau,
Viața mea să Ți-o predau,
Vreau cu toată inima prezența Ta.