[title]
Mai cheama-ma mai cheama-ma doamne {author: {Gabi Ilut}, {rcId: {1650}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mai cheamă-mă, mai cheamă-mă, Doamne
Mai cheamă-mă, vorbește-mi din nou,
Pe munte sus spre Tine mă-ndeamnă
Singur să urc, să fim doar noi doi.

[c]
Singur, singur cu Tine,
Urc pe muntele Tău cel sfânt,
Singur în noapte cu Tine
Mă-ncumet pe aripi de vânt,
Singur, singur cu Tine,
Pot în stâncă să mă ascund,
Când vei veni lângă mine
Voi răspunde susurului blând.

[v2]
Trudit aștept, coboarâte-n munte
Purtat de nori ridic ochii-n sus,
În vânt și foc îți caut prezența
În acest loc vorbește-mi din nou.

[v3]
Prin fața mea să treci plin de slavă,
Cu mâna Ta acoperă-mă,
Vreau să trăiesc, să-Ți văd frumusețea,
Îți cer măcar o parte din ea.