[title]
Mi-amintesc {author: {Gabi Ilut}, {rcId: {231908}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mi-amintesc de ziua când ai bătut la ușa mea
Eu aveam un singur gând, să-Ți deschid, să poți intra
Glasul Tău m-a fermecat, inima pe loc Ți-am dat
Tu ai rostit doar cuvinte dulci, n-am să uit ziua de-atunci.

[c]
%Lângă mine ești aproape, Te simt
O lumină-n plus mai vreau să aprind
Casa e curată, vreau să rămâi
Știi că-n inimă ai locul dintâi. %

[v2]
Am trăit în acea zi clipe dulci, de neuitat
Ai rămas noaptea târziu, împreună am cinat
Sufletu-mi îndurerat, numai Tu l-ai vindecat
Mi-ai luat povara ce o purtam, sunt al Tău cu tot ce am.