[title]
Pasi spre cer {composer: {Gabi Ilut}, {rcId: {225245}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pășesc alene pe drumul spre cer
Fără putere-am rămas, dar mai sper
Cred doar în Tine, în jertfa Ta
Vezi Isuse singur nu mai pot lupta
Am obosit cu trup și gând
Sătul de viață sunt, avântul mi-e frânt.

[c]
/: Numai Tu singur ești tot ce mi-a rămas
Simt cât de dor îmi e să ascult al Tău glas
Vino ajută-mă să pot birui
Fără Tine Doamne eu nu pot trăi :/

[v2]
Privesc în urmă la tot ce-am greșit
Văd lucruri ce m-au lăsat neîmplinit
Am alergat în jos și-n sus
Ca o barcă am fost, luat de valuri, dus
Nici n-am știut spre ce mă-ndrept
Când am fost lovit de-o săgeată în piept.

[v3]
Azi pot mai bine vedea clar cum sunt
Mă văd mai mic, mai umil că oricând
Sunt doar un om, nimic mai mult
Dar am fost născut din nou prin Duhul Sfânt
Sunt doar un simplu vas de lut
Dar nu mai sunt gol, Duhul Tău m-a umplut.