[title]
Te indeamna azi la pocainta {author: {Gabi Ilut}, {rcId: {154104}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Te îndeamnă azi la pocăință
Bunătatea Domnului,
N-aștepta să treci prin suferință
Să răspunzi chemării Lui!
Viața aceasta este trecătoare,
Zilele se duc în zbor,
Este doar o șansă de salvare
Prin Isus Hristos, Mântuitor!

[c]
Te îndeamnă azi, te îndeamnă mâine,
Te îndeamnă-n fiecare zi.
Te îndeamnă azi, te îndeamnă mâine
Vino și nu mai zăbovi!

[v2]
Știi că ai să treci din lumea-ceasta
Mai curând sau mai târziu,
Ești tu oare gata de plecare?
Pregătit ești sau nu știi?
Dacă pleci ne-mpăcat cu Domnul,
Sufletu-ți va plânge amar.
Astăzi câtă vreme se mai poate,
Vino la izvorul Său de har!

[e]
Oare nu vezi tu bunătatea Lui,
Bunătatea Domnului?
Cât mai este har spune-ți inimii:
’’ Este timpul! Nu mai zăbovi! ’’