[title]
Trece iar isus cel venit de sus {composer: {Gabi Ilut}, {rcId: {216655}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trece iar Isus, Cel venit de sus
Tu aștepți și speri să î
L vezi și ceva să-I ceri.
Ești descurajat, greu împovărat
Cauți ajutor și balsam pentru răni ce dor!

[c]
Isus mai trece și acum, stai lângă drum!
Și cheamă-L nu te opri, te va auzi.
Isus mai trece din nou, prin dreptul tău,
Ridică-te nu mai sta, te va asculta.

[v2]
Au lovit din greu, încercări mereu,
Valuri au venit, visele ți s-au năruit.
Vrei să-naintezi, prin credință-L vezi
Pe Isus acum, care trece din nou pe drum!

[v3]
Strigă nu tăcea, nu descuraja
Și nu te opri, sigur El te va auzi!
Isuse, fiul lui David, ai milă de mine!
Tu știi durerea mea, speranța mi-e doar în Tine!
Isus te cheamă la El, aruncă-ți haina-n drum
Te întreabă: Ce vreți să-ți fac?
Răspuns primești acum.