[title]
Venim cu lauda {composer: {Gabi Ilut}, {rcId: {225302}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Tu ești Domnul Dumnezeu adevărat
Tu în glorie ești îmbrăcat
Tu ești slava și lumina celor sfinți
Tu ești Domnul marii biruinți.

[c]
Venim cu laudă rostindu-Ți Numele
Și Te rugăm Isus primește-ne
Avem un singur gând, să Te-onorăm cântând
Venim să-Ți mulțumim, ascultă-ne.

[v2]
Tu ești cel ce pentru noi s-a întrupat
Ai trăit smerit și-ndurerat
Ai luat asupra Ta păcatul meu
Tu ești Viața, Tu ești Dumnezeu.

[e]
Laudele noastre se îndreaptă către cer
Inimile cântă bucuria mântuirii
Binecuvântat să fii o Doamne, Scump Mântuitor
Te-adorăm, ne-nchinăm, Ție îți cântăm.