[title]
Vreau mai mult {author: {Gabi Ilut}, {rcId: {229574}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul meu ești mereu soare în inima mea
Te doresc, Te-ntâlnesc și-aș vrea, aș vrea
Să pot mai mult să-nțeleg voia Ta
Meditând, și-adâncindu-mi tot cugetul mai mult în ea!

[c]
/: Vreau mai mult să cunoasc de-acum ce-i rău și ce e bun
Vreau să-mplinesc voia Ta
Numai Ție să mă închin cu sufletul senin
În adevăr, umplut de dragostea Ta. :/

[v2]
Fermecat, neîncetat Numele Tău voi ’nălța
Pe pământ, prin Cuvânt aș vrea, aș vrea
Să pot mai mult să vorbesc chibzuit
Inspirat, doar prin Duhul Tău să pot s-alin orice suflet rănit.