[title]
Zilnic ne intrebam {author: {Gabi Ilut}, {rcId: {229589}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Zilnic ne întrebăm cât mai e s-așteptăm revenirea Ta
Dorul dragostei noi se revarsă șuvoi, umple inima.
Așteptarea pare fără sfârșit
Dar nădejdea noastră e-un ocean infinit.

[c]
/: Un singur dor avem, mi-e dor să Te-ntâlnim
Un singur gând avem, și-n somn să Te slăvim
Cu mulțumire ne-nchinăm, căci doar în Tine-aflăm
Bucurie, pace, sfânt izvor de Duh dătător! :/

[v2]
Zilnic noi Te chemăm, rugăciuni înălțăm către Tine
Setea de-a Te-ntâlni, n-o putem stăpâni, știi prea bine
Dar oricum odată Te vom vedea
Îmbrăcat în slavă-n toată splendoarea Ta.