[title]
Iata ca eu sunt cu tine {author: {Andrei C}, {rcId: {209176}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iată că Eu sunt cu tine în tot ce faci
Nu te-ngrozi și nu te-nspăimânta niciodată
Sunt Dumnezeu pentru toți și bogați și săraci
Ce promisiune minunată.

[c]
/: Voi fi cu tine și când norii grei vor veni
Voi fi cu tine și în bucurii
De mâna dreaptă te iau ne-ncetat și zic:
Nu trebuie să te temi de nimic. :/

[v2]
Ți-am spus că n-am să te las când vei fi lovit
Te voi păzi-n orice pas și-ți voi da biruință
Eu pentru tine pe cruce am fost pironit
Tu trebuie doar să ai credință.

[v3]
Eu v-am promis în Cuvânt că-am să vin din nou
Nu vă lăsați amăgiți și fiți tari pân la capăt
În dragoste vă uniți și vegheați tot mereu
Eu sunt cu voi sfânt și drept Dumnezeu.