[title]
In fata ta venim acum (anii se duc) {composer: {Andrei C}, {rcId: {209166}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În fața Ta venim acum o Doamne Tată
Și-Ți mulțumim că ne-ai păzit și-n acest an
Ne închinăm și te rugăm și astă dată
Tu să veghezi, să fii cu noi și-n noul an.

[c]
/: Anii se duc și toate pier din lumea-ceasta
Anii se duc, se duc și nu se mai întorc
Și anu-acesta a trecut din viața noastră
Ce rod am dat, ce am făcut pentru Hristos :/

[v2]
Ne închinăm cu-ntreaga noastră adunare
Și te rugăm să ierți trecutul nost’ greșit
Pune în noi un duh nou de înviorare
Să te slujim, să-Ți mulțumim pân’ la sfârșit.

[v3]
Precum o iarbă crește, piere, se usucă
Așa e viața noastră pe acest pământ
Dar va rămâne ce-ai lucrat o frate dragă
Căci Domnul slavei va veni la noi curând.