[title]
Un tata si-un fiu (like father like son) {composer: {James, Jeff Easter, Traducere RO}, {rcId: {151338}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[c]
Un tată și-un fiu
Merg pe drum amândoi
Doi prieteni nedespărțiți
Un tată și-un fiu.

[v1]
M-ai învățat să râd
O floare cum s-o ud
Pe cei din jur să-i prețuiesc
Oricând să îi iubesc;
M-ai învățat s-ascult mult
De Domnul și-a lui Cuvânt
În rugă să Îi vorbesc
Și mereu să Îl slăvesc.

[v2]
Când nu te-am ascultat
O, cum te-am întristat
Eu am urmat un drum străin
Plin de dureri și chin;
Dar m-ai iubit așa mult
Cu lacrimi pe-acest pământ
Iertarea să o primesc
Pacea să o găsesc.

[v3]
În ziua încercării
În lupta fără puteri
La Domnul am apelat
Și izbândă ne-a dat.

[s]
Și s-a sculat și a plecat la tatăl său. Când era înca departe, tatăl său l-a văzut și i s-a făcut milă de el, a alergat de a căzut pe grumazul lui și l-a sărutat mult. Luca 15:20