[title]
Voi ostasi nainte {author: {A.S.Sullivan}, {rcId: {1821}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Voi ostași, ’nainte! Mergeți cu Christos!
Platoșa cea sfântă s-o-mbrăcați voios.
Domnul vă conduce. Marele-mpărat,
Deci cu drag urmați-L, căci El va chemat.

[c]
/: Sunt la luptă sfântă, al Domnului popor
Doar cu El în toate vei fi-nvingător :/

[v2]
Oastea Lui cea mare e Biserica,
Arma e Scriptura cea puternică
Și uniți cu toții noi un Domn avem.
Toți printr-o credință un popor suntem.

[v3]
Tu, popor, ’nainte mergi necontenit!
Cu-ndrăzneală-n luptă până la sfârșit.
Plin de bucurie, cântă ne-ncetat,
Cerul preamărește Marele-mpărat.

[v4]
Ale lumii tronuri se vor dărâma.
Scumpe diademe în praf vor cădea,
Însă tronul slavei nu se va clinti,
Regele măririi veșnic va domni!