[title]
De-atatea ori {author: {Agnes și Andreina}, {rcId: {85061}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
De-atâtea ori Te-am rănit
Și de-atâtea ori... de-atâtea ori ai plâns...
De-atâtea ori Te-am răstignit
Pe lemnul meu cel rece, dar mi-ai spus
Că o privire sau un zâmbet
Spre Tine dacă îmi întorc, Tu poți schimba
Durerea mea în bucurie,
Durerea Ta spre binecuvântarea mea.

[c]
Revarsă-n mine, Doamne, dragostea dintâi
Și-adu-mi aminte de tot ce Tu mi-ai dăruit.
Închide-mi rănile, care m-au făcut să uit
Iubirea ce Tu mi-o porți și mi-o oferi în fiecare zi!

[v2]
Dar azi, Te rog, să-mi fii Tu sprijin
În viața mea trăită pe pământ.
Să mă ascund în rugăciune,
Să vin în fiecare zi c-un gând
Înspre iubire și iertare,
Iubirea sfântă ce pătrunde-n viața mea,
Să mă-nvelești în umilință,
O, pune-n mine glasul Tău, Isuse drag!

[e]
Aceasta este ruga mea,
O-nfățișez ’naintea Ta.
Predau azi tot ce nu pot purta,
Tu înnoiește-mi inima!