[title]
Ades ma prinde teama {author: {Aurica Murasan}, {rcId: {160759}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ades mă prinde teama când valul e prea mare
În Domnul am speranța că voi ramâne tare
S-ajung cu biruință la marele final.

[v2]
Când încercări în viață m-apasă câteodată
Mă pierd în neputința omului muritor
Și strig, privind spre ceruri, la Dumnezeul mare,
Ce ajutor, speranță îmi este-n ceasul greu.

[v3]
Ades mă prinde teama când văd în lume răul
Cu-atâta nedreptate, cu lacrimi și suspin
Chiar dacă mii cădea-vor în jur, scrie Cuvântul,
Isus e stânca vieții, mă va veghea oricând.

[v4]
Te chem cu stăruință oricând, în orice stare
Din cerul Tău de slavă, Te rog a m-ajuta
S-alung îngrijorarea și să ramân mai tare,
Încredințat că-n viață vei fi de partea mea.