[title]
Doamne vreau sa-ti spun {author: {GRUP EMANUEL CANADA}, {rcId: {128827}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Doamne stau acum în fața Ta
Așa cum sunt la Tine vin
Căci doar Tu ești speranța mea
Doar Tu îmi dai mângâiere din plin.

[c]
Doamne vreau să-Ți spun că Te iubesc
Toată viața mea vreau să-Ți slujesc
Tu esti scutul și tăria mea
Vreau să fiu cu Tine de-acum și pururea.

[v2]
Când eram căzut m-ai ridicat
Din lume cu iubire m-ai luat
Cu dragoste și milă ai lucrat
Ca să mă scoți din lumea de păcat.

[v3]
Acum, Doamne știu că m-ai ales
Deși de multe ori n-am înțeles
Căci Tu m-ai chemat ca să Îți cânt
Cât voi trăi pe acest pământ.

[v4]
Viața întreagă Tu mi-ai schimbat
Pe cararea Ta m-ai îndrumat
Mereu asupra mea Tu ai vegheat
Fii în veci slăvit și glorificat!