[title]
Omule ce-n lume {composer: {Grupul Emanuel Canada}, {rcId: {78356}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Omule ce-n lume astăzi te trudești,
El ți-a dat Pământul să îl moștenești.
Cu sudoarea frunții zilnic o sfârșești.
Ai uitat că toate în dar tu le primești.

[c]
/: Hai! Hai!
Hai să-I mulțumim
Pentru toate, pentru toate,
Ce în dar primim! :/ x2

[v2]
Dacă azi în viață încă tu mai ești
Este bunătatea Tatălui ceresc.
Dacă azi ogorul poți să ți-l lucrezi
Este îndurarea Tatălui ceresc.

[v3]
Să nu uiți creștine când boldele se coc
Căci un Soare dulce pe Pământ a fost.
Când strugurii-n vie gem de grei ce sânt
Să nu uiți Vierul,
El e Tatăl Sfânt.

[v4]
Ia aminte astăzi de ești tu sărac,
Căci Mântuitorul este El bogat.
Cei bogați să știe căci asa se duc
În mormântul rece goi cum au venit.