[title]
Ce mai conteaza o secunda( sunt clipe in viata ce dor ca si o rana ) {composer: {Ioan Timofte}, {rcId: {76111}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt clipe în viață ce dor ca și o rană,
Sunt clipe de disperări adeseori,
Sunt clipe când visul ușor ți se destramă
Și cauți zadarnic în jur un ajutor.
Sunt clipe când multe poveri prea greu te-apasă,
Furtunile-acestei lumi fără zăvor,
Dar nu uita, vine o clipă, odată,
Când vei zbura dincolo de nori!

[c]
/: Când încercările-s prea grele
Și nu știi când se vor sfârși,
Mai este doar puțină vreme
Și Cel ce vine va veni!
Chiar dacă viața-i mult prea crudă
Și te întrebi cât va dura,
Ce mai contează o secundă
Pe lângă veșnicia ta?

[v2]
Sunt clipe în viață când guști dezamăgirea
Și vezi adevărul că e mult prea amar,
Sunt clipe când nu poți găsi în tine puterea
Să schimbi clipe de gheață în clipe de jar;
Sunt clipe când multe poveri prea greu te-apasă
Și ești cu fiece pas tot mai obosit,
Dar nu uita că în curând tu, acasă
Lângă Isus te vei odihni!