[title]
Din zorii vietii {author: {Ioan Timofte}, {rcId: {110902}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Din zorii vieții copil mic fiind
Am crezut că Domnul e viu
Am citit în Cuvânt despre Dragostea Sa
Și durerea pentru vina mea
Am simțit bucurii și-am ales să-L slujesc
Și nicicând nu veau să-L întristez
Vom păși împreună, vom ajunge la mal
O, ce sfântă unire va fi!

[c]
/: Dar acum, sfinte Tată, eu știu prețul meu
Suferința pentru-al meu păcat
Zi de zi în viață Te simt că est viu
Veșnic, dulcele meu Împărat :/

[v2]
Sarcini grele în viață-am purtat
Lovituri nemiloase-am primit
Uneori istovit sub povoară-am căzut
Sub rana adâncă-am gemut
Dar milosul Păstor s-a-ndurat și-a privit
Și rana adâncă a atins
Mâna sfântă balsam peste rană a pus
Și spre cer Duhul Său m-a condus!

[v3]
Iubirea Lui mare se află în noi
Prin ea răul învingem oricând
Lumea se luptă să ne vadă învinși
Să înfrângă tot ce este sfânt
Pot să spun vina ta L-a durut pe Isus
Dar El a murit pentru tin’
Iești prețul iubiri, pentru tin’ s-a jertfit
Isus pentru tine-a murit!