[title]
Traind prin credinta (living by faith) {composer: {J. L. Heath, Traducere RO}, {rcId: {115715}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Nu știu azi sau mâine pe cer cum va fi,
De-i soare sau ploaie sau vânt,
Dar Domnul conduce, e bine a ști
Și-n paza Sa bună eu sunt.

[c]
Cred în Isus eu cred în Isus
Și sunt mântuit și sunt mântuit!
Am viață-n El am viață-n El
Și sunt fericit și sunt fericit!
În brațul sfânt în brațul sfânt
Eu mă simt liniștit mă simt liniștit,
De ce să mă tem de ce să mă tem?
Eu sunt ocrotit sunt ocrotit!

[v2]
Eu știu că Isus e cu mine mereu
În orice-ncercări ar veni;
Prin har, El mă ține când drumul e greu
Și-n pace m-a călăuzit.

[v3]
Curând iarăși Domnul pe nori va veni,
Acasă să-i ia pe-ai Săi sfinți;
Ce dulce va fi pentru noi acea zi
Când în veci vom trăi fericiți!

[s]
...”
Cel neprihănit va trăi prin credință.” Romani 1:17