[title]
Vestiti astazi pretutindeni (go tell it on the mountain) {composer: {John Wesley Work, Jr., Traducere RO}, {rcId: {100920}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[c]
Vestiți astăzi pretutindeni
Duceți cuvântul peste munți
Vestiți astăzi pretutindeni
Că Isus S-a născut!

[v1]
Vegheau păstorii turma, sub cerul liniștit
Deodată o lumină, din cer a strălucit.

[v2]
O veste minunată, azi îngerii-au adus
Că-n lumea-ntunecată, S-a coborât Isus.

[v3]
Sărac, umil în iesle, Mărețul Prunc veni
Pe cei morți în păcate, să-i poată mântui.

[s]
Suie-te pe un munte înalt, ca să vestești Sionului vestea cea bună; înalță-ți glasul cu putere, ca să vestești Ierusalimului vestea cea bună; înalță-ți glasul, nu te teme, și spune cetăților lui Iuda: ”
Iată Dumnezeul vostru!” Isaia 40:9