[title]
Cel ce stii {composer: {Monica Turtoi}, {rcId: {190874}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cel ce știi cât pot purta ce cântărești durerea mea
Și ai răspunsuri la-ntrebările-mi ce dor
Mă voi încrede în mâna Ta chiar de-nțeles nu voi afla
Căci Tu îmi ești Tată iubitor!

[c]
În întuneric n-am să mă-ndoiesc de ce-ai rostit în lumină
Mă pot încrede în brațul Tău ceresc pentru orice-ar fi să vină
Și nici-o teamă nu mă va răpune în siguranță sunt în mâna Ta
Iubirea-Ți ce în veci nu va apune îmi poate umple inima!

[v2]
Cel ce ții ce ai promis încredințat ți-e orice vis
Și fac din Tine desfătarea mea în veac!
În Tine-s veșnice comori și ai să mă duci mai sus de nori
Să fiu cu Tine Domnul meu cel drag!