[title]
In zbucium si zgura {composer: {Monica Turtoi}, {rcId: {207934}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b,c

[v1]
În zbucium și zgură, în lupte și ură zăcea-ntreg pământul învins,
Lumini tremurânde și vise plăpânde țineau doar de-un Prunc promis
Și-n grea așteptare de eliberare pământul uitat părea,
Domneau peste sate și demoni și moarte, iar noaptea adâncă era!

[b]
Dar, iată! Un înger Mariei se-arată,
Spunând că va fi-nsărcinată cu Pruncul slăvit!
Și, iată! Venită-i și clip-așteptată,
Să nască fecioara curată pe Cel profețit!
Dar, iată! Un înger apare deodată
Și piatra a fost răsturnată, mormântul e gol!
Și, iată! Acel din vecii fără pată,
E viu și de-acum e sfărmat-orice forță-n Șeol!

[c]
Pe Mesia, Creatorul și Domnul preasfânt!
E Mesia, să se bucure-ntregul pământ!
Pe Mesia, îl slăvește și cerul în cor,
Doar Mesia, e-al lumii Salvator!
Doar Mesia, a învins al morții blestem!
Prin Mesia, vindecare și pace avem!
Doar Mesia, dă iertare și viață din plin,
El Mesia, e vrednic să-L slăvim!

[v2]
Dar anii trecură și lumea cu ură să moară pe cruce L-a dus,
Pe Cel fără vină, mormântul să-L țină, pecetea pe piatră și-a pus!
Și-n lung-așteptare de eliberare pământul pierdut părea,
Râdeau peste sate și demoni și moarte, iar noaptea adâncă era!