[title]
Invata-ne de dragul tau isus sa ne jertfim {author: {Monica Turtoi}, {rcId: {131196}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Învață-ne, de dragul Tău, Isus, să ne jertfim,
Nu-n vorbe, ci cu fapta și-adevărul să iubim.
Răniți când suntem, cu răbdare să știm să suferim
Iar când ni-e greu, de dragul Tău, Isus, să nu cârtim.

[c]
Învață-ne, în Trupul Tău, unitatea s-o păstrăm
și-nvață-ne, de dragul Tău, să nu ne mai certăm.
Învață-ne blândețea Ta-n privire s-o purtăm
și-nvață-ne, de dragul Tău, din suflet să iertăm.
Învață-ne, în Trupul Tău, unitatea s-o păstrăm
și-nvață-ne, de dragul Tău, să nu ne mai certăm.
Învață-ne blândețea Ta-n privire s-o purtăm
și-nvață-ne, de dragul Tău, din suflet să iertăm.
Învață-ne, de dragul Tău, în unitate să trăim
și unul pentru celălalt în rugi să mijlocim.
Din inimă, cu dragoste și fără păreri de rău
să dăruim, și tot ce facem să fie de dragul Tău.

[v2]
Învață-ne, de dragul Tău, smeriți și blânzi să fim,
și cu-al smereniei gând în noi pe toți să-i prețuim.
Pe alții mai presus de noi să știm să îi privim
și-nvață-ne, de dragul Tău, smeriți să îi slujim.

[v3]
Învață-ne în orice zi sfințenia s-o căutăm,
pe buze și în inimă-adevărul să-l păstrăm.
Pe cei căzuți, cu dragoste și har să-i ridicăm,
iar când ne-nveți și ne vorbești, cu drag să Te-ascultăm.