[title]
Nu prin vedere {composer: {Monica Turtoi}, {rcId: {242000}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu prin vedere înaintăm
Ci prin credință pașii Tăi urmăm,
Ne ești nădejde și ne-ai promis
O moștenire în Paradis.

[c]
Prin focul încercării credința o păstrăm
Și-n ceasul întristării prin har ne bucurăm.
Credința încercată în chinul înfocat
Să fie arătată ca aurul curat.

[v2]
Când ochii noștri nu pot vedea
Ne-ncredem, Doamne, în iubirea Ta.
Stăm prin credință chiar și-n cuptor,
Că-n toate-aceastea ești ajutor.

[v3]
De-a Ta putere suntem păziți
Stând în credință să fim mântuiți,
Chiar de vom trece prin aspre văi,
Ne ținem Doamne de pașii Tăi!