[title]
Daca isus nu m-ar fi iubit (had it not been) {author: {Rusty Goodman, Traducere RO}, {rcId: {104747}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Te-ai gândit dacă Domnul n-ar fi venit
Jos, pe pământ, ca să-Și dea viața Sa
Mielul blând ce pe cruce a suferit
Pentru răscumpărarea noastră, a mea și-a ta!

[c]
O, ce-ndurare am aflat la Calvar
Jos la cruce, la izvorul de har
Dacă Isus nu m-ar fi iubit
Eu pe veci aș fi fost osândit!

[v2]
Îți mulțumesc, scump Isus, c-ai acceptat
Paharul greu, de batjocură plin
Din înălțimi, niciun înger nu ai chemat
Să-ndepărteze-a Ta durere și al Tău chin.