[title]
Am fost zdrobit dar nu m-ai parasit; imi voi aduce aminte {composer: {Adi Gliga}, {rcId: {78477}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Am fost zdrobit, dar nu m-ai părăsit,
M-ai încercat, pe brațe m-ai purtat.
Credeam mereu că-s singur când mi-e greu,
Dar m-ai păzit, mereu m-ai întărit.

[c]
Îmi voi aduce aminte, în clipa cea mai grea,
Că Tu ești lângă mine, ești bucuria mea.
Îmi voi aduce aminte, în clipa cea mai grea,
Că Tu ești lângă mine, ești bucuria mea.

[v2]
N-am înțeles de ce m-ai încercat
O, Doamne bun, dar tot am învățat
S-ascult mereu și-n ceasul cel mai greu
Să pot striga: „
Există Dumnezeu!”