[title]
Ce sunt eu {composer: {Adi Gliga}, {rcId: {250010}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce sunt eu ca să judec pe altul
Ce sunt eu ca să critic mereu
Osândit voi fi în răutate
Ce sunt eu, judecat voi fi eu
Ce sunt eu ca să caut ce-mi place
Ce sunt eu să n-ascult glasul Tău
Nu-s averi, toate mă duc la moarte
Însă Tu, viață-mi dai, Domnul meu.

[c]
/: Vreau să alerg mai aproape de Tine
Vreau să aleg voia Ta, Domnul meu
Vreau să mă ierți, să-mi arăți ce e bine
Și să iubesc, pacea Ta, Domnul meu. :/ ×2

[v2]
Ce sunt eu când sunt plin de mândrie
Ce sunt eu să mă laud mereu
Când Tu ești ce ce-nalță pe omul
Care stă în smerenie mereu
Ce sunt eu să înalț mâini spre ceruri
Când în suflet mi-e ură mereu
Ce sunt eu, să nu iert când, Tu Mielul
M-ai iertat și mi-ai dat harul Tău.