[title]
Ce sunt eu; vreau sa alerg {author: {Adi Gliga}, {rcId: {113148}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ce sunt eu ca să judec pe altul ?
Ce sunt eu ca să critic mereu ?
Osândit voi fi în răutate,
Ce sunt eu, judecat voi fi eu.
Ce sunt eu ca să caut ce-mi place ?
Ce sunt eu să n-ascult Glasul Tău ?
Nu-s averi, toate mă duc la moarte
Însă Tu, viață-mi dai, Domnul meu.

[c]
Vreau să alerg mai aproape de Tine
Vreau să aleg Voia Ta, Domnul meu!
Vreau să mă ierți, să-mi arăți ce e bine
Și să iubesc Pacea Ta, Domnul meu!

[v2]
Ce sunt eu când sunt plin de mândrie ?
Ce sunt eu să mă laud mereu ?
Când Tu ești Cel ce ’nalță pe omul
Care stă în smerenie mereu ?
Ce sunt eu să înalț mâini spre ceruri
Când în suflet mi-e ură mereu
Ce sunt eu, să nu iert, când Tu, Mielul
M-ai iertat și mi-ai dat Harul Tău.