[title]
Credeam candva prea bine ca totu-i un mister; dar stiu acum prea bine; nu e un mister {author: {Adi Gliga}, {rcId: {113078}}

[sequence]
v1,c,s,c,v2,c

[v1]
Credeam cândva prea bine că totu-i un mister
Și nu știam că viață este doar El
Dar știu că voi ajunge cândva să pot avea
Ceva ce lumea toată nu îmi va da!

[c]
Dar știu acum prea bine
Că nu e un mister
Oricine-poate-ajunge,
Da, spre cer!
Prin El, prin El!
Prin El, doar prin El!

[s]
Prin Isus, oricine poate-ajunge-n cer.

[v2]
Alerg și-n zi cu soare, și-n zilele cu ploi
Spre viața-aceea-n care nu vor mai fi nevoi
Aș vrea să vii cu mine, cândva să poți avea
Ce lumea asta toată, nu îți va da!