[title]
Drumul pierdut {composer: {Adi Gliga}, {rcId: {160645}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Uneori, toate merg cum ne dorim,
E un dar că putem să mai iubim,
Suferim când cei dragi se împietresc,
Dar ne zâmbesc.
Și sperăm să mai fie cum a fost
Când iubeam și cuvintele-aveau rost,
Dar privim, ne schimbăm
Și parcă suntem mai străini.

[c]
/: Drumul care l-am pierdut nu-l mai găsim
Și ne doare tot mai mult că rătăcim,
Când nu te încrezi deloc în Dumnezeu
Și greul e mai greu! :/

[v2]
Uneori, nu e zâmbet și doar flori,
Mergi pe-un drum și te pierzi mult prea ușor,
Nu gândim, că rămâne ce-am ales și suferim.
Întristați, uneori ne enervăm,
Am putea, totuși, doar să ne rugăm,
Dar la greu nu mai vrem să credem nici în Dumnezeu.

[v3]
Uneori, când alegem să fugim,
Nu vedem câte suflete rănim,
Dacă-am vrea prin iubire am putea schimba ceva!
Orice greu e mai ușor cu Dumnezeu,
Dacă am știi am putea trăi mereu, doar iubind,
Vindecând și sufletul ce-a fost rănit.