[title]
Fara iubire {author: {Adi Gliga}, {rcId: {107777}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Poți să ai, poți să ceri o lume făr’ de dureri ?
Într-o zi vei vedea, sigur nu-ți va ajuta.
Un om în viață așteaptă iubire să oferi
Chiar dacă uneori ea vine prin dureri.

[v2]
Poți să ai bogății, ce e lipsă să nu știi
Să te înalți cât mai sus, vei vedea că nu-i de-ajuns.
Un om în viață așteaptă iubire să-i oferi
Chiar dacă-ai fi sărac, iubirea-i dă puteri.

[v3]
Vorbe mari de-ai să spui nu ajută nimănui
Dacă ai vrea să iubești, asta înseamnă să jertfești
Un om în viață așteaptă iubire să oferi
Doar vorba fără fapte nu duce nicăieri.