[title]
Inima de piatra {author: {Adi Gliga}, {rcId: {159392}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
E o lume ce apune pe oriunde mergi,
Văd copii ce cresc și-n inimi parcă-s tot mai reci.
Cine vrea să se oprească să privească-n jur,
Toate par să împietrească.

[c]
Vorbe goale, suflete amare
Fără cuvinte, din cele sfinte,
Inimi stinse, neîmplinite,
Fără Scriptură, doar împietrite!

[v2]
E o lume ce-nțelege parcă tot mai greu,
Că în suflet toți ne stingem fără Dumnezeu.
Mulți adulți lipsiți de viață, zilnic obosiți,
Nu mai pot nici să iubească, sunt prea împietriți!