[title]
Iubirea ta {composer: {Adi Gliga}, {rcId: {115411}}

[sequence]
v1,v2

[v1]
Drumul meu e greu, unii cred că nu...
Dar eu știu ce-am ales și că-n toate Tu,
Știu, nu m-ai lăsat, Doamne m-ai purtat lângă Tine...
Pe un drum îngust e greu și prea mulți nu-s, dar cu Tine
Știu că vine-o zi și lacrimi nu vor fi,
Noaptea nu va sta, nu va birui!
Chiar și încercat nu, nu m-ai lăsat, ești cu Mine
Prin răbdarea Ta îmi umpli inima cu iubire,
Cu iubirea Ta!

[v2]
Unii spun cu ești un mit sau doar povești,
Însă zilnic văd că mă însoțești
Zic că sunt nebun, că drumul nu mi-e bun, dar știu bine:
Nebunia mea-i că veșnic voi umbla în iubire,
/: În iubirea Ta! :/