[title]
Langa tine ma simt mai sigur; chiar daca vin intristari {composer: {Adi Gliga}, {rcId: {113068}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Lângă Tine mă simt mai sigur
Lângă Tine mă simt liniștit
Lângă Tine eu vreau să rămân pân’ la sfârșit

[v1]
Chiar dacă vin întristări
Știu, Doamne, că-s doar încercări
Tu mă vei ridica, și mă vei bucura.
Oricât ar fi de greu, Tu ești în sufletul meu
Mă vei înviora, Tu-mi ești tăria mea!

[v2]
Doamne, la piept Tu mă ține
Să fiu aproape de Tine
Să simt inima mea, unită cu a mea
Tu mă vei ajuta, să port povara grea
Odihnă voi avea, lângă inima Ta.