[title]
Pe-un patut de fan {author: {Adi Gliga}, {rcId: {4975}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Pe-un pătuț de fân și floare, tare greu,
S-a născut copilul soare tare greu,
/: Dar în casa ta vecine n-ai o mână de sulfine
Să se nască și la tine Dumnezeu :/

[v2]
Ia auzi ce vânt subțire, subțirel,
Bate azi printre cămine subțirel,
/: Iar tu om cu mintea înalta stai cu inima de piatră
N’ai tu oare un colț de vatră pentru El? :/

[v3]
Plânge pruncul ca o mierlă, plâns nespus,
Că în iesle nimeni pernă nu i-a pus,
/: Dar tu în casa ta frumoasă te-ai culcat și nici nu-ți pasă
Nu vrei tu să-l iei în casă pe Isus? :/

[v4]
Sus în cer cu dor de frate, sus în cer,
El ți-a pregătit palate sus în cer,
/: Iar tu inimă amară, cum de-L poți lăsa afară
Ca de dor și frig să moară pui stingher. :/

[v5]
Peste valea cea de plângeri auzi tu,
Auzi corul cel de îngeri, auzi tu?
/: Omule cu ușa strânsă, oare nu te înspăimântă?
Că tot cerul stă și cânta și tu nu. :/

[v6]
Iată vin păstorii în grabă pe pământ,
Și de prunc pe toți întreabă pe pământ.
/: Hai vecine la ferestre, haide să ne dai de veste
Că-i aici la tine în iesle Pruncul sfânt. :/