[title]
Rataceam {author: {Adi Gliga}, {rcId: {113043}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Rătăceam în pustiu când Tu m-ai chemat
Brațul Tău m-a cuprins, viață mi-a dat
Căutam un răspuns, dar n-am găsit
Până dragostea Ta m-a copleșit!

[c]
M-ai găsit, m-ai iertat, m-ai salvat, Domnul meu!
Sunt al tău, m-ai născut și mi-ai dat nume nou.
Cu Tine vreau să fiu, cu Tine vreau să fiu!

[v2]
Preț de sânge ai plătit pentru viața mea
Mi-e de-ajus harul Tău să Te pot urma
Mi-ai dăruit tot ce-am dorit,
Dragoste Ta m-a înnoit!

[v3]
N-am să pot niciodată să-Ți răsplătesc
A Ta sfântă iubire ce ne-o dăruiești
Dar eu pot să te laud, că al Tău sunt
Să vestesc îndurarea, pot să Îți cânt.