[title]
Taina sufletului tau {author: {Adi Gliga}, {rcId: {113191}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Taina sufletului tău, nu e taină, nu...
Este doar veninul rău ce-ți dă teamă;
Ți-e greu să mai speri, ți-e inima-n dureri...
Nu știi ce să mai faci, dar totuși:

[c]
Pleacă-te-năuntrul tău
Și cheamă-L pe Isus!
Pleacă-te-năuntrul tău
Și strigă spre El!
Îți va răspunde, dacă-L vei chema
Îți va răspunde, o, o.

[v2]
Taina sufletului tău ucide, puțin câte puțin,
Taina sufletului tău te-nvinge și nu poți să mai respiri...
Ai vrea să poți striga, te-oprește frica ta,
Nu știi dac-ai să poți, dar totuși: