[title]
Te iubesc {author: {Adi Gliga}, {rcId: {164163}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Poate oricine să vină să spună
Că viața cu Ține nu-i deloc una bună
Dar știu ce-am ales și vreau să merg până la capăt cu Tine.
Prea multe religii și prea multe doctrine
Toate sunt lipsite parcă uneori de Tine
Tu nu stai în piatră nici în lemn nici în aur ci în inimi.

[c]
În inima mea, stai în inima mea
Și Te iubesc da te iubesc,
Doamne ști ce mult, ști ce mult Te iubesc.

[v2]
Da te iubesc și mă bucur de Tine
Doamne zilnic mă îndrept spre viața ce vine
Și știu chiar de e greu orice-ar fi va fi bine o da
Ești Dumnezeu și ca Tine nu-i nimeni
Când eu cad mă ridici ești alături de mine
Nu mă lași, mă iubești și mă ții lângă Tine zi de zi.