[title]
Te iubesc {author: {Adi Gliga}, {rcId: {131538}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Poate oricine să vină să spună
Că viața cu Tine nu-i deloc una bună,
Dar știu ce-am ales și vreau să merg până la capăt cu Tine!
Prea multe religii și prea multe doctrine,
Toate sunt lipsite parcă uneori de Tine!
Tu nu stai în piatră, nici în lemn, nici în aur, ci în inimi!

[c]
În inima mea, stai în inima mea!
Și Te iubesc! Da, te iubesc!
Doamne? știi ce mult, știi ce mult Te iubesc!

[v2]
Da, Te iubesc și mă bucur de Tine!
Doamne, zilnic mă îndrept spre viața ce vine
Și știu chiar de e greu, orice-ar f?i va fi bine, o, da!
Ești Dumnezeu și ca Tine nu-i nimeni
Când eu cad, mă ridici ești alături de mine!
Nu mă lași, mă iubești și mă ții lângă Tine zi de zi!