[title]
Un copil alearga fara nicio grija; toata lumea de-ai avea; iubire divina {composer: {Adi Gliga}, {rcId: {113190}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Un copil aleargă fără nicio grijă
E prea fericit, știe că-i iubit
Chipul lui senin și blând încet se duce,
Și nu întineri,
Și furat de timpul care trece
Parcă am uitat,
Că iubire nu găsești de cumpărat

[c]
Toată lumea de-ai avea
La nimic n-ar ajuta
Nimeni nu te va-ntreba
De-ai avut sau nu ceva..
Dacă nu poți să iubești
O minciună este viața ce-o trăiești
E totul un nimic.

[v2]
Să iubești nu este-o vorbă care-apoi s-a dus
Și nu-i un sentiment ce-i de mult apus
Toată viața să aduni dacă ai alerga
Să poți oferi, dar n-ai dragostea
Ai fi doar o amăgire, și aș zice c-ai uitat
Că iubire nu găsești de cumpărat.