[title]
Zi zi cu soare si senina vad; vreau un strop de fericire {composer: {Adi Gliga}, {rcId: {113079}}

[sequence]
v1,v2,v1,v3,e

[v1]
Zi, zi cu soare și senină văd
Însă nu-i nicio lumină
Totul e întunecat, norii parcă s-au lăsat
Și, zi, zi cu soare și senină, o, o,o.
Fericirea nu-i departe
Fericirea e de sus
Cel ce-o are poartă numele Isus.

[v2]
Vreau, vreau, un strop de fericire
Dar unde este, cine știe ?
Omul caută ne-ncetat, nu știu dacă a aflat
Dar vreau, vreau un strpă de fericire.

[v3]
Da, omul vrea să tot trăiască dar,
Poftele nu îl mai lasă
Se afundă în păcat, norii parcă s-au lăsat
Și zi, zi cu soare și senină nu-i

[e]
Zi, zi cu soare și senină văd
Însă nu-i nicio lumină, nu.