[title]
Isuse scump iubire nepatrunsa {composer: {Beni Cibu, Sami Carcea, Dorel Breabăn}, {rcId: {184931}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Isuse scump, iubire nepătrunsă,
Și har duios în sunet și vibrat,
În Tine am găsit a vieții sursă
Și focul dragostei nemăsurat.

[c]
/: Îți înălțăm spre ceruri osanale,
O, Domn Divin, al păcii împărat,
Suprema jertfă dată omenirii
Pentru salvarea celui din păcat!
Îți onorăm divina libertate
Ce prin Isus ne-ai dat-o pe Calvar!
Ne-ai ridicat de-aici de jos, din moarte,
Te preamărim de marele Tău har! :/

[v2]
Oricine vrea să aibă mântuire,
E ușa larg deschisă pentru toți!
Apropiați-vă, că în iubire
Mai este har, intrați pe-a vieții porți!

[v3]
Atâți sărmani Te caută, Isuse,
Să Te cobori la greul lor amar,
În patimi viața multora-i distrusă
Noi Te rugăm, coboară la altar.