[title]
Leu si miel {author: {Leeland Mooring, Brenton Brown, Brian Johnson}, {rcId: {162881}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e,c

[v1]
El va veni pe nori
Și-orice genunchi se va pleca,
Va frânge orice lanț
Iar cei salvați Îi vor cânta,
Nimic nu-I poate sta-mpotrivă!

[c]
Isus este Leul, e Leul din Iuda
Încins cu putere pentru noi biruiește
Nimic nu-I poate sta-mpotrivă!
Isus este Mielul, e Mielul jertfit,
Al lumii păcat El l-a ispășit,
/: Toți vor îngenunchea ’nainte-acestui Leu și Miel! :/

[v2]
Deschide-ți poarta larg
Să intre Domnul Domnilor.
El ne-a eliberat
Și e în veci biruitor!
Nimic nu-I poate sta-mpotrivă!

[e]
 Nimic nu-I poate sta-mpotrivă! x3
Nimic nu-L va opri!
 Nimic nu-I poate sta-mpotrivă! x3
Cine-L va opri?