[title]
Cu isus de mana (hand in hand with jesus) {composer: {L.D. Huffstutler, Traducere RO}, {rcId: {125106}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,s,c

[v1]
De păcat am fost scăpat
Când Hristos, povara mi-a luat
Merg acum, prin har, iertat
Cu Isus de mână.

[c]
Cu Isus de mână merg
Zi de zi pe drumul drept
Nu pot da greș de-am să merg
Cu Isus de mână.

[v2]
În ceas de mari disperări
Isus mi-a dăruit puteri
Merg de-acum fără poveri
Cu Isus de mână.

[v3]
De la calea-ngustă-acum
Nu vreau să mă abat nicicum
Zi de zi merg pe-acest drum
Cu Isus de mână.

[v4]
Când mă cheamă glas ceresc
Spre casa Lui am să privesc
Pe străzi de aur pășesc
Cu Isus de mână.

[s]
Și acum, fraților, vă încredințez în mâna lui Dumnezeu și a Cuvântului harului Său care vă poate zidi sufletește și vă poate da moștenirea împreună cu toți cei sfințiți. Fapte 20:32