[title]
Vrednic (worthy) {author: {Betania Dublin, Elevation Worship}, {rcId: {219464}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Crucea mea ai purtat, ca să trăiesc în libertatea ce Tu mi-ai dat
Și-acum trăiesc, dar nu mai trăiesc eu, trăiesc pentru Tine, o, Domnul meu.

[c]
Vrednic ești doar Tu, Isus, Tu meriți lauda, toată gloria!
Vrednic ești doar Tu, Isus, Tu meriți lauda, toată gloria!

[v2]
Rusinea mi-ai luat, azi stau uimit de dragostea ce mi-ai daruit
Ce mare-i harul Tau si mila Ta, in veci de veci Te voi lauda.

[b]
Fii înălțat aici și în ceruri, fii înălțat, o, Miel Preasfânt
Mai presus de orice nume, să fie Numele Isus!
Fii înălțat aici și în ceruri, fii înălțat, o, Rege Sfânt
Gloria Ta să umple Templul, să inunde-ntreg pământ!