[title]
Bine-ati venit {author: {Mirel Pal}, {rcId: {4450}}

[sequence]
v1,e,v2,v3

[v1]
Bine-ați venit, azi la altar în casa Domnului sfânt
Să împliniți ce Dumnezeu a rânduit pe pământ
Să vă iubiți și să trăiți spre slava lui Dumnezeu
Făcând așa voi veți lucra, veșnic vă veți bucura

[e]
Domnul Isus să vă dea pe deplin
Pacea din ceruri și harul divin
Veșnic iubirea să fie în voi
Până în ziua de apoi.

[v2]
Căminul vost neâncetat, Domnului să-l închinați
Pe cel lipsit pe cel orfan mereu cu drag să ajutați
Și când veți fi în strâmtorări, Domnul cel bun și milos
Vă va iubi, v-a sprijini, mâna lui Isus Cristos.

[v3]
Noi vă iubim și vă dorim, cerești binecuvântări
Pline de har și de cântări, pline de multe-ndurări.
Iar când pe cer va răsări soarele nostru Isus
Cu toți să fim în univers, în ziua fără apus.