[title]
Iata ziua ce-ati cerut-o de la domnul pentru voi {author: {Mirel Pal}, {rcId: {59243}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iată ziua ce-ați cerut-o de la Domnul pentru voi
Rugăciunea voastră astăzi s-a-mplinit
Bucurii s-aveți în suflet ca și astăzi printre voi
Duhul Sfânt din a Sa slavă L-ați primit.

[c]
/: E o zi, în care voi
Jurământul unul altuia vi-l dați
Domnul Sfânt v-a sprijini
Și v-ajută pân’ la capăt să-L păstrați. :/

[v2]
Razele iubirii voastre să-ncălzească-al vost’ cămin
Diamantul fericirii să-l păstrați,
Și la Domnul toată viața veți găsi la El sprijin
Doar pe El în veci de veci să Îl urmați.

[v3]
Floarea dragostei într-una înflorită s-o păstrați
Orice clipă cu Isus mereu să fiți,
Cereți Domnului în viață să fiți binecuvântați
Și cununa să v-o dea în Paradis.