[title]
Nu-ti plange durerea (*not my own) {composer: {Len Magee, Adaptare RO}, {rcId: {185303}}

[sequence]
v1,v2,v3,s

[v1]
Nu-ți plânge durerea ce-o ai, nimănui
Te-ajută Isus, la cruce s-o sui
Întotdeauna să suferi lângă-acel
Ce-n necaz e mereu
Și-n încercări, când trece prin întristări.

[v2]
Nu-ți plânge necazul ce-l ai, la străini
Spune-I lui Isus despre al tău chin
Întotdeauna când alții plâng în drum
Ajutor să le fii
Și mila ta, să nască-n ei nădejdea.

[v3]
Plânge-ți durerea lui Isus, mereu
El te vrea fericit și-ți va da
O viață nouă și-n jur bucurii
Tot ce-i frumos și curat vei primi
Iar când nori grei, întuneric aduc
În lumină vei fi, cât vei trăi
S-alini durerea vei ști.

[s]
Căci El nici nu disprețuiește, nici nu urăște necazurile celui nenorocit și nu-Și ascunde fața de el, ci îl ascultă când strigă către El. Psalm 22:24