[title]
Isus este dragostea (anchored in love divine) {composer: {James Rowe, James D. Vaughan, Traducere RO}, {rcId: {229370}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Un turn de scăpare la El am găsit
E Domnul Cel Sfânt și măreț;
În brațul Său tare eu sunt ocrotit
Cu dragostea Lui de preț.

[c]
În grele-ncercări și cumplite dureri
Căzut sub poveri și lipsit de puteri
Domnul mi-a întins mâna Sa!
Aici, în necazuri ce vin pe pământ
În vuietul zilelor cu-al lor tumult
Isus este dragostea!

[v2]
În grele primejdii Isus a venit
Să scape-al meu suflet lovit;
La glasu-I puternic și de neclintit
Furtuna s-a liniștit.

[v3]
Iubirea-I divină, cu har m-a-nsoțit
În Domnul mă-ncred liniștit;
Un cântec de laudă înalț fericit
Acelui ce m-a iubit.