[title]
Azi iti multumesc {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {237970}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Azi iți mulțumesc o Doamne Sfânt
Că-nspre mine ai privit cu milă,
Când în încercare m-ai cernut
Mi-ai adus speranță și lumină.

[c]
/: Azi îți mulțumesc și te slăvesc
Căci tot greul meu a fost spre bine,
Ca viața-ntreagă să-Ți slujesc
Și în veșnicii să fiu cu Tine :/

[v2]
Când zdrobit eram fără puteri
Ai ales ca să cunosc smerenia,
Singur când zăceam în disperări
Tu mă prelucrai, vroiai sfințirea.

[v3]
Când adesea Tată nu vedeam
Nici speranța nici ce-i fericirea,
Mi-ai vorbit in taina căci erai
Langa mine și-mi vroiai trezirea.

[v4]
Deseori atunci te întristam
Când credința mea era prea mică,
Dar pe-a Tale brațe mă purtai
Și mă-ncurajai să nu am frică.

[v5]
Doamne azi te rog ca să mă ierți
Pentru toate greșurile mele,
Mulțumesc Isuse că mă porti
Pe a Tale brațe pe-a Ta cale.