[title]
Adeseori te-ntrebi (ridica-ti azi privirea) {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {236917}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Adeseori te-ntrebi, când treci prin încercare
De ce-i atât de greu și nu mai ai răbdare,
Adeseori pe cale, cu greu înaintezi
Când nu mai ai putere, nu știi ce să mai crezi.

[c]
Ridică-ți azi privirea și glasul către cer
De-acolo izbăvirea, vine dacă aștepți,
Ridică-ți azi privirea, nu te uita în jur
Isus este Acela, ce-ți vine-n ajutor

[v2]
Chiar dacă astăzi ești, în greu și în cuptor
Rămâi în mulțumire, vei fi biruitor,
El nu te lasă singur, nicicând nu te-a lăsat
El modelează lutul, Olarul minunat.

[v3]
Mai rabdă și veghează, căci nu mai este mult
Când vei pleca acasă la Tatăl tău Preasfânt,
Să lupți, lupta cea bună, până la sfârșit
Ca să primești cunună, în raiul strălucit.