[title]
Ai mare pret {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {71794}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Căci Eu am spus: sunt Cel ce sunt,
Sunt Dumnezeul tău preasfânt,
Cu niciun chip n-am să te las,
Voi fi cu tin’ la orice pas!

[c]
/: Pentru c-ai mare preț în ochii Mei,
Te țin de mână, ești copilul Meu,
Dau oameni și popoare pentru tin’,
Că te iubesc și vreau că tu să știi! :/

[v2]
Când simți că ești făr’ de puteri
Și n-ai cui spune când ți-e greu,
Lovit de ești sau prigonit
Încrede-te, nu te clinti!

[c2]
/: Că mâna Mea e-asupra ta mereu,
Chiar de nu simți și-atunci când ți-e greu,
Lucrez în taină, căci sunt Dumnezeu,
Nu da ’napoi nicicând din drumul tău! :/

[v3]
Nu mai e mult și voi veni
Să-mi iau acas’ ai Mei copii,
Ce-au suferit și-au biruit
Pe-acest pământ pân’ la sfârșit.

[c3]
/: Răsplata voastră mare-atunci va fi,
O veșnicie veți fi fericiți,
Uita-veți tot ce-a fost aicea jos,
Că Eu, Isus, voi fi Mirele vost’! :/