[title]
Cand nu vrei sa-naintezi pe cale (mi) {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176625}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când vrei să-naintezi pe cale
Și nimeni nu te-ajută-n greu
Când vezi că nu mai ai scăpare
Te simți legat si far´ puteri
Când nu mai simți ca ești iubit
Și-auzi dispreț cum se aruncă
După sageți ce te-au lovit
Și mai lovesc în a ta rană

[c]
Există-n ceruri Unul singur, ce niciodat´ nu te-a lăsat
1x: A suferit cu tine-alături, pe-a Sale brațe te-a purtat
(2x): E Dumnezeu ce te iubește, El este Tată iubitor
Aur curat te vrea în toate, te modelează prin cupor
Cu El vei fi biruitor.
Doar Unul singur e Prieten, adevărat și iubitor
Doar Unul singur ce nu îți face niciodată nici un rău
De-L ai pe El ai totu-n viață, doar El e fericirea ta
El te iubește și așteaptă, să mergi cu El pe calea Sa
Pân´ vei ajunge-n Slava Sa.
Tu crede, luptă, speră, iartă, căci lupta nu-ți va fi-n zadar
Pe-a Sale brațe El te poartă și mântuire-ți dă prin har
Răspunsul vei primii odată, la tot ce astăzi nu-nțelegi
Privește-n sus spre a Sa țintă, de vrei cu El să locuiești
Ca mântuire să primești.

[v2]
Când ochii tăi îți lăcrimează
Și singur lupți cu al tău greu
Când barca ta nu-naintează
Și numai răni primești mereu
Când nu ești înțeles de nimeni
Oricât de mult te-ai strădui
Când cei ce-odată ți-au fost prieteni
Iar astăzi sunt niște străini.

[v3]
Când simți că lupți cu pumni-n vânt
Iar țărmul nu-l zărești de valuri
Când nimeni pe acest´ pământ
Nu-i lângă tine în necazuri
Când nopțile nu poți să dormi
De lacrimi perna uzi adesea
Aduți aminte că și-atunci
Doar Dumnezeu iți e salvarea.