[title]
Cand nu stiu ce sa fac {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176598}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Când nu știu ce să fac și n-am speranță
Când eu mă’ntreb în sinea mea: ce sunt?
Când simt că sunt fără de siguranță
Iar singur când mă simt pe-acest pământ.

[c]
În taină eu te chem atunci o Doamne
1x: Iar Tu Isuse’mi vi in ajutor
Ești ținta mea la greu cât și la bine
Mi-e dor de Tin’ Isus mi-e-atât de dor.

[v2]
Mă’ntreb ce-aș face eu fără de Tine
În drumul meu pribeag pe-acest pământ
Când greu, amar, necazuri și suspine
Adesea mă cuprind și mă frământ.

[v3]
Când încercat eram fără speranță
Iar mâna Ta cerească n-o zăream
M-ai ridicat mi-ai dat și siguranța
Și ocrotit pe brațe mă simțeam.

[v4]
Îți mulțumesc că ești mereu cu mine
Îmi dai puteri Isus să biruiesc
Doar prin credință eu trăiesc prin Tine
1x: Știu voi ajunge’n raiul Tău ceresc
Acolo unde n-or mai fi suspine
Și voi uita pe veci de-acest pământ
Doresc să fie toți cei dragi cu mine
Iar Tu să fi al nostru Mire Sfânt.