[title]
Cu domnul isus pe cale (si bem) {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176629}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu Domnul Isus pe cale, să rămâneți credincioși
Bucuria cea mai mare, este prin Isus Hristos
Domnul să vă dea răbdare, când la probe ve-ți fi puși
Biruința-n încercare, o aveți doar prin Isus.

[c]
Dacă-ntreagă viața voastră
(2x): Veți rămâne lângă El
Nimic nu vă desparte
Nici la bine, nici la greu.

[v2]
Cu Domnul Isus prin toate, biruință veți avea
De rămaneți aproape, credincioși pe calea Sa
Domnul să vă dea putere, de la greu veți obosi
Sprijin să vă fiți în toate și uniți orice-ar veni.

[v3]
Mulțumiți să fiți în toate, El de grijă va purta
Colț de rai în casa voastră, Domnul poate a lăsa
Să reverse a Sa pace, binecuvântări din plin
Fericirea și-ndurarea, să fie-n al vost´ cămin.