[title]
Deseori te lupti (sol) {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176661}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Deseori te lupți cu pumni-n vânt
Deseori nu ști-ncotro s-apuci
Deseori chiar nimeni pe pământ
Nu e lângă tine-atunci când plângi
Dar întotdeauna-i cineva
Zi de zi îți poartă grija ta
Chiar în încercarea cea mai grea
Pe a Sale brațe te-a purta

[c]
/: E Creatorul Sfânt, ce te-a creat
E Dumnezeul Cel Adevărat,
Mergi înainte, luptă ne-ncetat
Ca să ajungi în raiul minunat :/
/: El e Olarul, tu ești al Său lut
Te prelucrează ca să fi om sfânt
Cu cât aici mai mult vei suferi
Cu-atât mai mult în rai vei străluci :/
/: Inainteză, luptă-te mereu
Cu tine merge Domnul Dumnezeu,
In Numele Lui Sfânt vei birui
Apoi răsplată-n dar tu vei primi :/

[v2]
Deseori în încercarea ta
Vezi ades că lupta-i tot mai grea,
Uneori te-ntrebi: De ce-i așa?
Uiți că Domnul e scăparea ta
Lângă tine Tatăl a rămas
Îți veghează viața, pas cu pas,
De rămâi în toate lângă El
Ai să biruiești, prin Harul Său.

[v3]
Deseori ai spus: Eu nu mai pot!
Ai uitat de Domnul Savaot,
Chiar și-atunci când drumu-ți pare greu
Lăngă tin’ rămâne Dumnezeu
Prin credință dacă-naintezi
Și în rugăciune stăruiești,
Biruința-n toate vei avea
Dacă faci în toate, voia Sa.