[title]
Doamne te rog sa ai tu grija {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176615}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Doamne, te rog să ai Tu grijă, de-ai mei părinți ce m-au crescut
Pe-a Tale brațe Tu îi poartă și fii în toate, a lor scut.

[c]
/: Tu binecuvintează-i Tată
Mai dă-le viață, sănătate
Fii mângăiere-n a lor casă
De bucurii să aibă parte :/
.
/: Să simtă Doamne fericire
Când înspre-a lor copii privesc
Să nu le-aducă întristare
Ci bucurie cât trăiesc :/
.
/: Și te mai rog o Sfinte Tată
Putere multă să le dai
Rămâi cu ei viața toată
Și fa-le parte de-al Tău Rai :/
.

[v2]
Când către Tine Doamne strigă, Tu să-i asculți din cerul Tău
Spre ei Tu să privești cu milă, să îi păzești de orice rău

[v3]
Iar când tristețea îi cuprinde, de dorul dup-ai lor copii
Te rog din inimă Isuse, Tu mângăiere să le fii.

[v4]
Cât timp mai ai părinți în viață, să-i prețuiești orice ar fi
Să nu îi părăsești vreodata, vei regreta mai târziu.

[v5]
/: Ascultă-i azi și fi aproape
De ei cu tot ce poți să fii
Și cere Domnului ce poate
Să fii cu ei în veșnicii :/
.