[title]
Domnul e iubirea {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176610}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu privi la oameni, privește la Isus
De privești la semeni vei cădea răpus
Uităte-n spre ținta unde ai pornit
Ca să fi cu Domnul veșnic fericit.

[c]
Domnul e iubirea, nimeni nu-i ca El
1x: El e mântuirea, El e Sfântul Miel
(2x): El dă bucuria, El ne dă puteri
El revarsă pacea, El dă mângăieri.

[v2]
O viață-ntreagă de ai suferii,
Nici nu se compară cu tot ce va fi
Sus in strălucire unde-s bucurii
Când o veșnicie cu Isus vom fi.

[v3]
Luptă și mai rabdă, totu-i trecător
Domnul te ajută, e-al tău Salvator
Singur nu te lasă, crede orice-ar fi
Roagă-te, veghează și vei birui.