[title]
Fa voia lui (do diez) {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176613}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când nu ști încotro să mergi, iar viața ta nu are-o țintă
Când la răscruci de drumuri ești și nu mai ai nici o speranță
Când soarele nu îl zărești, de-atația nori si ploi pe cale
Tu crede, așteaptă și-ai să vezi, cum Dumnezeu e-a ta salvare.

[c]
Fă voia Lui în orice vreme
Fă voia Lui chiar de ți-e greu
Mergi înainte pe-a Sa cale
Cu tine merge Dumnezeu
Fă voia Lui și niciodată
N-ai să regreți orice-ar veni
Doar El iți știe viața toată
Și mântuire vei primi.

[v2]
De singurel te simți pe cale și n-ai cui spune-al tău necaz
E Unul singur ce iți spune: ”
Eu niciodată nu te las!”
Te ințelege, e cu tine și când adesea nu îl simți
Pe-a Sale brațe El te ține, chiar în cuptorul cel aprins.

[v3]
Când obosit de-atâta luptă, puterea simți că n-o mai ai
Aduți aminte c-ai un Tata, ce te conduce către rai
El e cu tine și-n furtună, El te iubește-așa cum ești
Și ai să vezi că-ntotdeauna, cu Domnul ai să biruiești