[title]
Fericirea mea {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176593}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c2

[v1]
Fericirea mea e Domnul, nu e alta pe pământ
Isus este Salvatorul, nimeni nu-i ca El de sfânt.

[c]
Fericit mă simt cu Domnul
(2x): El e-al meu Mântuitor
Ca El nimeni nu e altul
Cu El sunt biruitor.

[v2]
Chiar nimic nu se compară cu bunătatea Sa
Când problemele mă-ncearcă El de grijă-mi va purta.

[v3]
De ar fi să trec în viață prin necazuri nu mă tem
El Isus îmi e speranță, mă ajută-n orice greu.

[v4]
El și-a dat a Sa viață pentru-al meu și-al tău păcat
Doar prin El tu ai speranță dacă vrei să fi salvat.

[v5]
Mântuit dar prin credintă poți ajunge cu Isus
Dacă astazi pocăința o trăiești precum a spus.

[c2]
/: Fericit mă simt cu Domnul
(2x): El e-al meu Mântuitor
Ca El nimeni nu e altul
Cu El sunt biruitor :/
/: Fericirea mea e Domnul,
(2x): Nu e alta pe pământ
Isus este Salvatorul,
Nimeni nu-i ca El de sfânt :/