[title]
Iarta-ma tata {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176608}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iartă-mă Tată căci mult am greșit
Mai iartă-mă odată, am păcătuit
Iartă-mi nepăsarea și starea cea rea
În care adesea trăiesc viața mea.

[c]
Iartă-mă Tată, mai iartă-mă odat´
1x: Iartă-mă Doamne, șterge-al meu păcat
(2x): Tu care murit-ai ca eu să trăiesc
Și-a Ta veșnicie cu Tin´ s-o petrec.

[v2]
Iartă-mă Tată și-atunci când te uit
Când cad și îndată a Ta milă o simt
Iartă-mă Doamne când voia nu-Ți fac
Când haine străine adesea îmbrac.

[v3]
Iartă-mă iarăși și dă-mi Tu puteri
Statornic în toate cu Tine să merg
Și haina sfințirii s-o am zi de zi
Ca-n ziua răpirii cu Tine sa fiu.