[title]
Iarta-ma isuse {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {71798}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Iartă-mă Isuse, vin ’naintea Ta
Și te rog fierbinte, dă-mi îndurarea Ta
Am greșit, o, Doamne și Te-am întristat
De-atâtea ori Tată, voia Ta am călcat.

[c]
Iartă-mă Isuse, înaintea Ta
Mă aplec în rugă, cer îndurarea Ta
Am greșit prin vorbă,
Faptă sau prin gând
Azi îmi cer Iertare
Primește-mă cum sunt.

[v2]
Când greșesc Isuse știu că te-ntristez
Duhul Sfânt suspină când păcătuiesc
Iar eu cer iertare zi de zi mereu
Vreau să fac doar bine și fac ce e rău.

[v3]
Sângele-ți pe cruce pentru mine-a curs
Că să fiu, o, Doamne cu Tine-n cer sus
Împreună-n Slavă cu toți cei aleși
Mulțumesc Isuse fiindcă mă iubești.