[title]
Iti multumesc {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {71800}}

[sequence]
v1,c,v2,c2

[v1]
Îți mulțumesc, o, scump Isuse
Pentru tot ce în viață-mi dai
Căci Tu ești totul pentru mine
Îmi dai avant să merg spre Rai
Îmi dai viață, fericire
Îmi dai putere că să lupt
Că sper, să cred în nemurire
Tu ești alături, al meu scut.

[c]
/: Căci nimeni Doamne nu-i ca Tine
Mai scump, mai dulce și mai Sfânt
Tu mă-ntărești în încercare
Mă iei pe brațe când sunt frânt
Mă protejezi, îmi ești aproape
Când prietenii mă părăsesc
Mă cercetezi, îmi dai răbdare
/: Și doar cu Tine biruiesc. :/

[v2]
Mă iei de mână când alături
Cu mine Doamne mergi pe drum
Tu mă ajuți chiar și-n furtună
Ești ținta mea și-al meu răspuns
Ești Soarele care răsare
Și viața-mi luminează iar
Mă ierți atunci când cad pe cale
Și-mi dai din nou din al tău har.

[c2]
/: O, Doamne, toată viață-ntreagă
Cu Tine vreau ca s-o trăiesc
Ești singurul care-nțelege
Când slab mă simt sau când greșesc
Rămâi cu mine toată viață
Căci vreau cu Tin’ să biruiesc
Și-n veșnicii să fiu Isuse
/: Cu toți cei dragi Doamne ceresc. :/