[title]
Iubirea lui {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176605}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Bătea ciocanu´ atât de tare, bătea în fiu de Dumnezeu,
Ca să ne scape de pierzare, pentru păcatul meu și-al tău
Coroana cea de spini purtat-A, hulit și părăsit de-ai Săi
Disprețuit, scuipat în față, era doar răni și vânătăi.

[c]
Iubirea Lui e-atât de mare, dragostea Lui n-are apus
Tot ce exist-aici sub soare, nu e mai bun ca al meu Isus
Doar Lui i se cuvine Slava și Tatălui ce L-a trimis
Ca să salveze omenirea, pentru eternul Paradis.

[v2]
Când apă a cerut, primit-A, oțet cu fiere ca să bea
Cu sulița-n coastă lovit-au, batjocorit Isus era
Nu greul crucii a fost mare, ci vina-ntregii omeniri
Nu cuiele dureau mai tare, ci toată-osânda lumii ´ntregi.

[v3]
Iți mulțumim astăzi Isuse, că ai ales să te jertfești
Nevinovat venit-ai Doamne, a noastră vină să plătești
Iți mulțumim o scump Părinte, că moartea Tu ai biruit
În Slavă Te-ai ´nălțat Isuse și locul nostru-ai pregătit.

[c2]
Din ceruri vei veni odată, după ai Tăi copii aleși
Să ne înalți la Tine-n Slavă, să fim cu Tine-n veci de veci
Ajută-ne să fim toți gata, când trâmbița va răsuna
Ca să primim buna răsplată, să fim cu toți la nunta Ta.