[title]
Lasa doamne vindecare {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176606}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Lasă Doamne vindecare, astăzi în popor
Ca să simtă fiecare, al Tău sfânt fior
Lasă vindecare-n suflet, cât și-n trupul nost´
Pune undelemn Isuse, leagă răni ce dor.

[c]
Vindecare-Ți cerem Tată, undelemn divin
1x: Peste adunarea-ntreagă, să reverși din plin
(2x): Fă-Ți azi numele de Slavă, las-al Tău alin
Credem căci Tu poți și astăzi, să mai faci minuni.

[v2]
Lasă azi puterea-Ți mare, peste-ai Tăi copii
N-avem nici un merit Doamne, dar strigăm spre Tin´
Lasă a Ta îndurare, curățește-ne
Lasă azi eliberare, re´nnoieste-ne.

[v3]
Lasă-n noi a Ta putere, să-Ți slujim deplin
Să nu mai cârtim pe cale, să nu mai greșim
Să fim una-n Tine Tată, toți un Duh și-un gând
Focul Tău să se reverse, prin al Tău Duh Sfânt.