[title]
Mare este domnul {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176619}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
/: Nimeni nu este ca Domnul
Mai sfânt și mai minunat
El este Salvatorul
Prin jertfa Lui m-a salvat:.
/: El este veșnicul Tată
Pentru orfani și săraci
Nu-i lasă niciodată
Pe cei ce voia Lui fac :/
.
/: Doamne cât ești Tu de mare
Căci bunătatea Ta
Nu are-asemănare
Zi de zi în viața mea :/
.

[v1]
Mare este Domnul, mare e Slava Sa
Mare-i a Sa îndurare, mare-i puterea Sa
Nimeni nu-i ca Domnul, ce toate le-a creat
El este Mântuitorul, El va domni în veac.

[v2]
Lăudat să fie Domnul, ce-i veșnic neschimbat
Căci bunătatea-i mare, o vedem ne ´ncetat
El ce făcut-a omul, dup-a
L Său chip minunat
El ține ´ntreg pământul, în mâna Sa de- Împarat.

[v3]
Trăiască Domnul Slavei, trăiasc-al meu Împărat
Glorificat să fie în veci de veci laudat
El este fericire, El veșnic neschimbat,
El Alfa și Omega, să-L preamărim ne ´ncetat.