[title]
Mergi inainte (si bem) {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176628}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mergi înainte, chiar de putere nu mai ai
Tu mergi ´nainte, căci drumul tău e către rai
Mergi înainte, de toți ar fi-mpotriva ta
Tu mergi ´nainte, căci Domnul e de partea ta.

[c]
Mergi înainte, cu Tine merge Dumnezeu
1x: Mergi înainte, doar El e ajutor la greu
(2x): Și chiar de totul s-ar nărui în jurul tău,
Tu mergi cu Domnul, cu El vei birui mereu.

[v2]
Mergi înainte, chiar dacă toți te părăsesc
Tu mergi ´nainte, că singur nicicând tu nu ești
Mergi înainte, chiar dacă lupta este grea
Tu mergi ´nainte, căci Domnul e scăparea ta.

[v3]
Mergi înainte, căci Domnul e lumina ta
Tu mergi ´nainte, pe-a Sale brațe te-a purta
Mergi înainte și El răsplată îți va da
Tu mergi ´nainte, ca să ajungi în Slava Sa.