[title]
Niciodata nu esti singur {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176626}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Niciodată nu ești singur, chiar de toți te-au părăsit
Lânngă tine este Domnul, ce în toate te-a păzit.

[c]
Credincios rămâne Domnul, lângă omul cel smerit
Ce credința nu și-o pierde și rămâne neclintit
El e dragoste și viață, El e fericire, har
Doar prin El ai siguranță, ca s-ajungi în Canaan.

[v2]
Când pe valurile vieții, barca ta se clătina
Te lovea-i de-atâtea pietri, dar Isus te mânăia.

[v3]
Tu să nu te lași vreodată, de pe drumul ce-ai pornit
Cât ar fi lupta de cruntă, te va duce-n Paradis.

[v4]
Chiar de-ai obosi pe cale, tu să nu te lași infrânt
El te face și mai tare, ca să lupți mai cu avânt.

[v5]
Mântuirea se câștigă, doar prin suferinți și greu
Mulțumit să fii în toate, că în toate-i Dumnezeu.