[title]
Nu te increde in oameni {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176596}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Nu te încrede-n oameni, încrede-te în El
Adevărat prieten, e singur Dumnezeu
Asupra ta veghează de-i noapte sau de-i zi
Te binecuvintează oricand și-oriunde-ai fi
E Dumnezeu ce minunat
Prin El tu poți să fi salvat.

[v2]
Nu te uni cu oameni care batjocoresc,
Care iubesc doar bani, nici cu cei ce bârfesc
Nu spune-a ta durere nicicănd și nimănui
Doar Domnu-ți dă putere când in tăcere-i spui
Să ’naintezi pe calea Sa
Nu da ’napoi când lupta-i grea.

[v3]
Să nu privești la alți cum merg pe calea lor
Nu-ți risipi talanții și fi un luptător
Tu mergi doar înainte și fi mulțumitor
Iubește-al tău aproape fi doar biruitor
Exemplu fi pe calea ta
Făcând în toate voia Sa.

[v4]
Dacă te’ncrezi în Domnul El nu te va lăsa
Prin Duhul Sfânt poți totul putere îți va da
Te vrea cu El în Slavă vrea mântuirea ta
Prin El găsești speranță și fericirea ta
Doar prin Isus ce minunat
Pe veci poți fi - Răscumpărat.