[title]
O mie de buze de as avea {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176592}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt atât de ne-nsemnat o Doamne
N-am nimic să-ți dăruiesc în schimb
Sunt un praf in vânt, dar cu valoare
Căci prin Tine sunt ceea ce sunt
Încă înainte de-a mă naște
Numele mi-ai scris în cartea Ta
M-ai ales căci mă iubești Isuse
Și m-ai așezat în slujba Ta.

[c]
O mie de buze de-aș avea
(2x):
/: N-ar fi’ndeajuns :/
Să îți mulțumesc de jertfa Ta
Dar îți dăruiesc... inima mea.

[v2]
Prin Duhul Tău Sfânt îmi dai putere
Când dușmani lovesc în contra mea
Mă ajuti să trec prin toate Doamne
Să înaintez pe calea Ta
Nu sunt singur niciodata Tată
Tu întotdeauna ești cu min’
Mă’nțelegi cum nimeni niciodată,
Nu ar ști vreodata ca și Tin’.