[title]
Rugaciunea cu credinta {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176611}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Rugăciunea-i legătura dintre tin´ și Dumnezeu
Dacă nu te rogi puterea, nu o ai și scazi mereu
Rugăciunea dar și postul, amândouă sunt surori
Nu poți birui păcatul, dacă nu te-nchini mereu.

[c]
Rugăciunea cu credință
Este calea către cer
Rugăciunea cu credință
Te ajută-n orice greu
Dacă legi și postul frate
Biruință vei avea
Dacă ale tale fapte
Tatălui îi vor plăcea.

[v2]
Rugăciunea e altarul cu credință când te rogi
Prin ea vei primii răspunsul când nu ști-ncotro s-apuci
Postul este jertfa care, de-o aduci ´naintea Lui
Din putere în putere, vei da slavă Domnului.

[v3]
Nu poți ´nainta pe cale, fără post și rugăciuni
Făr´ credință și răbdare, n-ai să fi un bun creștin
Tu în odăița ta, să te-nchini lui Dumnezeu
Și-ai să vezi ca a ta credință, n-ai s-o pierzi nicicând la greu.