[title]
Sa nu te temi (fa min) {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176653}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să nu te temi, orice-ar veni, chiar de-i rămâne singur,
Iar dacă toți te-or părăsi, cu tine, este Domnul,
Să nu disperi în ceasul greu, căci ai in cer un Tată,
Ce grija ta o poartă El, nicicând El nu te lăsa.

[c]
/: El nu te lasă niciodat’
Chiar de furtuna-i mare,
Tu crede, luptă ne-ncetat
Mai ai încă răbdare,
Căci toate-acestea s-or sfârșii
Și plânsul și durerea,
El după tine va veni
Și vei primi cununa :/
.

[v2]
Să nu temi de cazi la greu, tu amintește-ți bine,
Căci lângă tine-i Dumnezeu, pe brațul Lui te ține,
Chiar dacă boala ta e grea, Isus e medic mare,
El poate a te vindeca, Tu crede și ai răbdare.

[v3]
Cuptorul tău chiar de-i aprins, de șapte ori mai tare,
Cu-atât mai mult vei strălucii, răsplata-ți va fi mare,
În mulțumire să trăiești, privind mereu spre țintă,
Iar înapoi să nu privești, căci Domnul te ajută.