[title]
Tot ce este-aici sub soare (do) {author: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176624}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Tot ce este-aici sub soare, nu se poate-asemăna
Cu slava viitoare, cu împărăția Sa
Toată suferința vieții, orice boală și-orice chin
Nu se poate pune-alături, cu răsplata ce primim.

[c]
Domnul Dumnezeu e totul, de la El sunt date toate
1x: Cum e El nu este altul, nici in cer și nici sub soare
(2x): Cum iubește El nu-i nimeni, al Său sânge Sfânt și-a dat
Să moară pentru-omenire, ca să fim răscumpărați.

[v2]
Toată bogăția lumii, toată frumusețea ei
Nu-i mai mare ca a Lui, cum este-a Tatălui meu
El ține în mână totul, al meu suflet și al tău
El din lut a făcut omul, după chip de Dumnezeu.

[c2]
N-ai vrea tu să fi cu Domnul, să lași lumea-aceasta rea
Drumul bun e unul singur, socoteală tu vei da
De tot ce-ai făcut amice, dacă nu te pocăiești
De păcatele ascunse, ce-ai făcut și le trăiești.

[v3]
Străzi de aur ne așteaptă, unde vom umbla cu El
Vom uita ce-a fost odată, pe pământul efemer
Vom uita ce e durerea, vom uita orice suspin
Vom cunoaște fericirea, vom uita de orice chin.

[c3]
N-ai vrea tu când vine Domnul, să fii gata pregătit
Pe-al tău nume să te strige, ca să fii tu mântuit
Raiul, iadul sunt reale, tu alegi unde vei fi
Lasă lumea și te-ntoarce, până nu e prea târziu.