[title]
Trece timpul trec si eu {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {163435}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Trece timpul, trec și eu, treci și tu amicul meu
Trec și anii rând pe rând, călător ești pe pământ
Dar tu trebuie să știi că Isus va reveni
Fie noapte, fie zi, pregătit tu să fii!

[c]
Isus Cristos din slava Lui o sa revină
Îmbrăcat în haine albe de-mpărat
El va lua pe-alesii Săi în țara sfântă
O veșnicie la masa Lui noi vom serba.

[v2]
Zi de zi te zbați într-una să aduni comori ce ard
Uiți că toate sunt doar goană, uiți de al tău Împarat
Și alergi încoace, încolo, nu mai vezi nimic păcat
Te-ai obișnuit cu lumea, de Isus te-ai depărtat.

[v3]
Uiți să ierți, să fii exemplu, să iubești, să fii umil,
Chiar urăști al tău aproape, uiți să fii ca un copil,
Uiți că Domnul și-a dat viața și la moarte condamnat
Să primești în dar iertare, azi cu Domnul să te-mpaci.

[v4]
Astăzi cât încă se mai poate Domnul vrea să vii la El
Vrea să lași păcatul lumii, nu-amâna amicul meu.
Luptă pentru veșnicie, lasă azi trecutul tău
Ca să scapi de focul veșnic, să fii sus cu Dumnezeu.

[c2]
Când trâmbița va răsuna să fim toți gata,
Vom primi răsplata toți din mâna Sa
Al nostru Mire El va fi, iar noi Mireasa,
Dac-aici lupta o vom câstiga.