[title]
Trezeste-te {composer: {Mirela Ursulescu}, {rcId: {176607}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Există rai, există iad, sunt două căi in astă viață
Întreabă-te pe care mergi și care este-a ta răsplată.

[c]
Trezește-te azi din păcat
Trezește-te și te ridică
Căci Domnul vrea să fi salvat
El te iubește și te-așteaptă
Trezește-te nu amâna
Căci mâine poate fi târziu
Dă-i lui Isus viața ta
Și mântuire vei primi.

[v2]
Întreabă-te unde-ai să pleci, când a ta viață se termină
În strălucirea cea de veci, sau iadul este-a ta ruină.

[v3]
Domnul Isus viața și-a dat, plătit-a tot cu al Său sânge
Să te salveze din păcat, pentru că mult El te iubește.

[v4]
O vino astăzi la Isus, cu dragoste El te primește
Să fi o veșnicie sus, a Sa iertare-ți dăruiește.