[title]
Dragostea lui nu are hotare {composer: {Mihail Cebotarev}, {rcId: {7312}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dragostea Lui nu are hotare
E mai adâncă decât poți gândi
Mult mai sus de orice stea răsare
Și în cuvinte nu poți s-o descrii.

[v2]
Orișiunde îmi îndrept privirea
Văd minunea dragostei cerești
Căci îl laudă pe Creator natura
Isus îți cânt și eu, ce mare ești.

[v3]
Doamne ce dar scump și minunat
Tu la Golgota lumii ai dăruit
Din pedeapsa morții ne-ai scăpat
La cruce prin sângele-Ți jertfit.

[v4]
Îți mulțumim pentru marea iubire
Pentru darul Tău curat și sfânt
Ne-ai cuprins cu a Ta Nemărginire
Pe cruce lumea îmbrățișind.