[title]
O lacrima din cer {author: {Grupul Eleos}, {rcId: {108733}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
O lacrimă din cer căzut-a jos pe pămînt...
Te-au răstignit,
Te-au omorât!
Cerul și pământul de parcă au împietrit,
Mielul Prea Sfânt a fost jertfit!
Să știe toți cât I-ai iubit,
Căci pentru toți ei Te-ai jertfit!

[c]
Dar va veni o zi
În care orice om salvat de vrea va fi
Va veni o zi în care toți Te vor slăvi

[v2]
Durere, umilință și pe cruce pironit
De cei iubiți disprețuit!
Răbdare, suferință și de haine chiar lipsit,
Ca un tâlhar ești pedepsit!
Să știe toți cât I-ai iubit,
Căci pentru toți ei Te-ai jertfit!

[b]
Pe cruce ai murit,
Viața Ta in dar azi Ți-ai jertfit,
Ce ai avut mai scump ai dat,
Dar a treia zi ai înviat!