[title]
Unirea {author: {Otniel}, {rcId: {4232}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dragostea și pacea Domnului Isus
Astăzi se pogoară peste voi de sus
În a voastră casă să fie El mereu
Atât la bine însă și la greu.
Împreună astăzi voi porniți la drum
Și împreună astfel să-I slujiți
Nu uitați nicicând de legământul sfânt
Ca pe veci să fiți nedespărțiți.

[c]
Să fiți uniți în orice timp
Și dragostea mereu să vă însoțească
Isus Hristos cu mâna Lui
Căminul vost’ cu drag oricând să-l sfințească

[v2]
Când furtuni și valuri vor veni spre voi,
Împreună să priviți în sus, în doi
Barca voastră va pluti atunci ușor
Dacă în ea se va afla Isus
Mire și mireasă astăzi nu uitați
Că voi simbolizați un legământ ceresc
Legământul nostru cu Isus Hristos
Până vom ajunge în cerul sfânt.