[title]
Bucurie in sion {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {169676}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Atâtea dureri și suspine se-nalță spre cer din popor,
Atâția cu inima frântă așteaptă al Tau ajutor!

[c]
O, Doamne Isuse, ai milă și dă celor triști din Sion
Un sfânt untdelemn de-ndurare, să știe azi toți că ești Domn!

[v2]
În loc de cenușă, cunună să pui peste cei întristați,
Și-n haine de laudă-i îmbracă pe toți cei ce-s îndurerați!

[v3]
Ne stâmpără plânsul, Părinte, sădește în noi bucurii,
Arată-Ți puterea, Prea-Sfinte, îndură-Te de-ai Tăi copii!

[v4]
Căci Tu ce promiți se-mplinește, noi credem în tot ce ne-ai spus,
Și vrem să-Ți aducem onoare și-n veci mulțumire, Isus!