[title]
Ca si iov {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {158911}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Uneori înviața ta, ca și Iov ești încercat,
Chiar de stai lângă Domnul și ți-e frică de păcat;
Căci vrăjmașul te pândește și Îi cere Domnului
Să te-ncerce, ca să vadă dacă ești copilul Lui!

[c]
Însă nu uita că Iov, în cei din urmă ani ai săi,
A primit mult mai mult decât în anii cei dintâi!
Și cu tine Domnul poate casă facă azi la fel,
De te-ncrezi în mila Sa și în ce-ți vorbește El!

[v2]
Este greu să te rogi când nu ai pe loc răspuns,
Este greu să mai crezi când durerea te-a răpus!
Și te-ntrebi până când învâltoare-o să te zbați,
Și te simți părăsit de prieteni și de frați!

[v3]
Dacă te-a atins
Vrăjmașul și-a luat din viața ta
Ce-ai avut mai de preț, sau ți-a dat vreo boală grea,
Nu mai plânge-n disperare, numai pune întrebări,
Căci mai sunt pentru tine mii de binecuvântări!

[v4]
Domnul poate casă schimbe norii grei în soare iar,
Și să-ți dea fericire, pace fără de hotar!
Vei uita suferința, tot ce te-a durut cumplit,
Vei simți mângâierea Celui ce te-a izbăvit!

[c2]
Și de crezi, vei primi în cei din urmă ani ai tăi,
Ca și Iov, mult mai mult decât în anii cei dintâi!
Mai adună-ți azi puterea, nu vei fi zdrobit mereu,
Nu e veșnică-ncercarea, veșnic e doar
Dumnezeu!