[title]
Casa tatalui {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {170213}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trecut-au ani de când Mântuitorul
Isus Hristos la ceruri s-a-nălțat,
Dar glasul Său și sfintele-I cuvinte
Răsună încă-n inimi ne-ncetat:

[c]
„
În Casa Tatălui locașuri multe
Sunt pregătite-n chip strălucitor,
Ca unde-s Eu și Tatăl, în mărire,
Să fie și al meu iubit popor! ”

[v2]
E greu aici în lumea de durere,
De multe ori privim cu dor în sus,
Dar credem și primim din nou putere
Când ne-amintim ce Tu ne-ai spus, Isus!

[v3]
Isuse, te-așteptăm din slava-Ți mare,
Să Te vedem cum înspre noi plutești,
Dar pân-atunci, la marea Sărbătoare,
Purtăm în noi cuvintele-Ți cerești!