[title]
Dragostea {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {169718}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Chiar de-aș vorbi în limbi cerești o mie,
Și-aș fi ca îngerii-n splendoarea lor,
De n-am în mine dragoste Divină,
Nu sunt decât chimval zângănitor!

[c]
Când toate trec și pier sub soare,
Doar dragostea-i nepieritoare,
Și va rămâne așa mereu.
Când totul se sfârșește-n lume,
Doar dragostea pe veci rămâne,
Căci dragostea e Dumnezeu!

[v2]
Chiar de-aș avea și darul proorociei
Și aș cunoaște toate tainele,
De aș avea credință să mut munții,
Nu sunt nimic de nu am dragoste!

[v3]
Chiar dacă aș avea toata știința
Și trupul mi l-aș da să fie ars,
De nu le fac pe toate din iubire,
În fața Ta, eu știu, n-au nici un preț!

[v4]
Dar astăzi, vin în fața Ta, Părinte,
Și-n genunchind Te rog stăruitor,
Îmbracă-mă cu dragostea Ta Sfântă
Să-Ți fiu în toate rob ascultător!