[title]
Imn pentru printul cerului {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {152908}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu ești pentru mine totul, o, Stăpâne,
Fii slăvit, o, Domnul meu Isus!
Tu îmi dai speranță și-mi aduci în viață
Pace, bucurie de nespus!

[c]
Tu Ți-ai întins Mâna
Și-ai oprit furtuna,
Doamne, ce minune azi trăiesc!
Și-ai făcut din mine
Imnuri să răsune
Pentru slava Ta, o, Prinț Ceresc!

[v2]
Tu mi-ai șters suspinul, lacrima și chinul,
Azi îți mulțumesc, Domn minunat!
Mi-ai răspuns, Părinte, și-ai luat aminte
La durerea mea când Te-am chemat!

[v3]
Vreau să știe-oricine, Tu ești pentru mine
Scutul meu cel tare ne-ncetat!
Îți aduc onoare prin a mea cântare,
Fii glorificat, Domn Prea Înalt!