[title]
In curand {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {152895}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
De-atâtea ori trăim momente sfinte
Când suntem strânși în al Iubirii foc,
Și parcă-am vrea ca Iosua să spunem:
„
Oprește, Doamne, soarele în loc! ”

[c]
Dar în curând veni-va ziua sfântă
Când împreună toți în cer vom fi,
Vom sta mereu în dulce părtășie,
Și-n veci de veci nu ne-om mai despărți!

[v2]
E-așa de bine când suntem cu toții,
Și mult dorim să nu ne despărțim...
Să facem trei colibe-am vrea, ca Petru,
Să stăm așa în harul cel simțim...

[v3]
E minunat în sfântă părtașie
Când stăruim cu toții-n rugăciuni!
Noi Te rugăm, o Doamne-ntinde-Ți Mâna,
Lucrează iar cu semne și minuni!

[v4]
O, lasă Doamne-n noi iubire sfântă
Să fim în clocot pentru slava Ta,
Ca într-un gând, un cuget și-o simțire
S-avem izbândă-n lumea asta rea!

[c2]
/: Dar în curând Tu vei veni Isuse
Și vom lăsa pe veci acest Pământ,
În taincă și dulce părtășie
Ne-om bucura cu Tine-n Cerul sfânt: \