[title]
Intoarce-te {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {172593}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-ntoarce la Isus cât mai e zi,
Căci noaptea vieții tale vine.
Și-atunci tu vei lăsa tot ce ți-ai strâns
Cât ai trăit aici în lume.

[c]
Întoarce-te din drumul rătăcirii,
Întoarce-te din lumea păcătoasă!
Întoarce-te din calea amăgirii,
Căci Tatăl Sfânt te-aștaptă-acasă!

[v2]
Te-ntoarce la Isus cât mai e har,
Cât Domnu-ți dă în dar iertare.
Cât glasul Lui mai cheamă-atât de blând
Pe păcătoși din lumea mare.

[v3]
Te-ntoarce azi căci mâine nu poți ști
De mai trăiești aici sub soare,
Și dacă mori fără de Dumnezeu,
Te-ndrepți spre veșnică pierzare.