[title]
Iubire si iertare {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {159423}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Iubire și iertare să dăruiești mereu,
În fiecare zi în drumul tău,
Să nu apună, frate, soarele nicicând
Peste-a ta mânie și-al tău gând!

[c]
/: Iubire și iertare
Oricând să dăruiești!
Și nu uita, cum dai așa primești! :/

[v2]
Căci nu știi dacă mâine vei mai avea o zi
În care vei putea iertat să fii...
De-aceea, niciodată cât fi-vei pe pământ,
Să nu adormi cu răzbunarea-n gând!

[v3]
Căci ai nevoie-n viață și tu la rândul tău
Să fii iertat și înțeles mereu...!
Căci orice om greșește, că-i tină și pământ,
Și dacă ierți, te iartă Domnul sfânt!

[v4]
Să te-nsoțească-n toate iubirea lui Hristos!
Aproapelui să-i poți fi de folos!
Când cineva greșește, cu piatra să nu dai,
Ci-n rugăciune pentru el să stai!