[title]
Iubirea ta {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {152896}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Suntem prea mici în fața Ta ca să pricepem
Tot ce-ai făcut cu-atotputernicia Ta;
Și nu-nțelegem ce mister ai pus în toate,
Ca să asculte-n grabă de porunca Ta.

[c]
Dar ne-ai dat harul să-ntelegem Iubirea Ta,
Ne e deajuns să știm că suntem în Mâna Ta;
Ești minunat, o, Doamne mare și Te slăvim,
Ne închinăm în fața Ta și-Ți mulțumim!

[v2]
Ne minunăm de-atâta sfântă măreție
Ce-njurul nostru pentru noi Tu ai creat,
Și mai presus de frumusețile nespuse
Ne-ai dăruit un chip atât de minunat!

[v3]
Nu e sub cer alt Nume sfânt în care omul
Să aibă mântuire de păcatul lui,
Doar prin Isus avem iertare de păcate,
Întrare în împărăția Tatălui!

[c2]
Căci ne-ai dat harul să-ntelegem ca ne iubești,
Și pentru noi trimis-ai Fiul din slăvi cerești,
/: Ești minunat, o Doamne mare și Te slăvim,
/: Ne închinăm în fața Ta și-Ți mulțumim: \