[title]
Izvor de bucurie {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {169720}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2,c

[v1]
Domnul e-un izvor de bucurie,
Domnul e-un izvor de apă vie!
Toți cei însetați la El să vină,
Și să bea din Apa cristalină!

[c]
Veniți cei însetați să beți din apa Lui,
Veniți cu toții la Izvor!
El vindecă dureri, împarte mângâieri,
Dă astăzi bucurie tuturor!
Veniți cei însetați să beți din apa Lui,
Veniți cu toții la Izvor!
El vindecă dureri, împarte mângâieri,
Dă astăzi bucurie tuturor!

[v2]
Domnul s-a oprit chiar lângă tine
Și durerea ta vrea s-o aline!
Lasă-n Mâna Lui îngrijorarea,
Domnul azi ți-alungă întristarea!

[v3]
Cântă-I Domnului cu bucurie,
Muțumește-I azi de Apa Vie!
Să ne închinăm cu mulțumire,
Să-I dăm slavă, cinste și mărire!

[c2]
Slăvit să fii în veci Mesia, Dumnezeu,
Ți-aducem glorie mereu!
Cu Tine-n slava Ta în veci ne-om bucura
Și din Izvorul Tău mereu vom bea