[title]
La golgota {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {169721}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Îngenunchez, o, Domnul meu la Golgota,
Și-mi amintesc de suferința Ta cea grea.
/: Și Te privesc pe cruce sus în chinuri mari,
Răbdând ocara lumii-ntregi între tâlhari: \

[c]
Doamne-Ți mulțumesc pentru dragostea Ta,
Și Te preamăresc pentru Jertfa Ta!
Pentru Sângele vărsat, pentru chinul greu,
Doamne, Îți aducem slavă, Te-nălțăm mereu!
Mulțumim de mântuirea ce-am primit-o-n dar,
Doamne, Te slăvim cu toții pentru sfântu-Ți har!

[v2]
Îngenunchez așa cum sunt, primește-mă!
Păcatele m-apasă greu, o, iartă-mă!
/: Căci vreau să las a mea povară-n Mâna Ta,
La crucea Ta iertare-n dar să pot afla! : \

[v3]
De toți ai fost disprețuit și părăsit
Dar chiar și-atunci Isuse drag Tu ne-ai iubit.
/: De dragul meu și-al lumii-ntrgi Tu ai răbdat,
Prin moartea Ta cu Tatăl Sfânt ne-ai împăcat! : \