[title]
Mare are este doamne slava ta {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {215882}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Vrem să-Ți aducem Doamne, mulțumire
Și nu găsim cuvinte de ajuns,
Căci din ruine, jale și durere
Ne-ai ridicat cu dragoste Isus!

[c]
Cu-a noastre glasuri vom cânta mereu,
Fii binecuvântat, sfânt Dumnezeu!
O viață-ntreagă Te vom lăuda,
Căci mare este, Doamne, slava Ta!

[v2]
Nu vom putea uita nicicând, Isuse,
În ce necaz și deznădejde-am fost...
Dar când privit-am, Doamne, către cruce,
Ne-ai ridicat și-ai dat vieții rost!

[v3]
Atâtea lacrimi Tu ne-ai șters, Părinte...
Ne-ai mângâiat când am fost părăsiți,
De-aceea azi Îți mulțumim fierbinte
Și Te slăvim căci suntem fericiți!

[v4]
Nu merităm o, Doamne, a Ta ’ndurare
Și tot ce prin Isus ne-ai dat în dar...
Dar le primim în Numele Lui mare
Și-aducem slavă Jertfei din Calvar!