[title]
Meriti multumirea {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {153763}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă întreb adesea cine mai aproape e de mine
Când mi-e sufletul lipsit de bucurii
Și-mi răspund a câtă oară: ”
Doamne, Tu ești o comoară”
Ce ascunzi în Tine ? Mii de bogății!

[c]
/: Numai Tu Isus iubit meriți mulțumirea
Numai Tu ești vrednic să fii lăudat :/

[v2]
În necazuri fără număr când poveri purtăm pe umăr
Doamne, cât de minunat m-ai ocrotit
Mi-ai adus în viață soare, prin puterea Ta cea mare
Doar cu Tine, Domane, pot fi fericit.

[v3]
N-am pe nimenea în lume să iubească așa ca Tine
Doamne, câtă fericire-i la-l tău piept
Chiar când trec prin clipe-amare vreau să stau în ascultare
Să veghez, să cânt, să plâng și să Te-aștept.