[title]
Mi-e dor de cer {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {169689}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu mai doresc acest Pământ
Care ucide fără milă-atâtea vise...
Ce-au fost cândva cu-atâta drag
Și cu iubire și speranță făurite...

[c]
Mi-e dor de cer, mi-e dor de Tine,
M-am săturat de Pământul cu suspine!
Mi-e dor Isus, mi-e dor de-Acas’.
Să las în urmă lacrimi grele și necaz!

[v2]
Isuse, rănile mă dor,
Mai lasă azi un strop din sfânta-Ți mângâiere,
Căci lacrimi ard al meu obraz,
O, numai Tu, Isuse, poți să-mi dai putere!

[v3]
Eu cred că ai în toate-un scop,
Chiar dacă azi nu înteleg și-i greu pe cale.
Dar știu că va veni o zi
Când voi primi răspuns la orice întrebare...