[title]
Minunat e dumnezeu {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {168455}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Când pe cale ești aproape ca să cazi,
Amintește-ți că ai în cer un Tată!
Spune-I Lui tot ce te-apasă-n suflet azi,
Cu-ndurare te primește și te iartă.

[c]
Ce minunat să poti să spui
Că esti copilul Domnului
Și-n El poți să te-ncrezi mereu!
El poartă toata grija ta
Și-ți dă din mângâierea Sa,
Ce minunat e Dumnezeu!

[v2]
Când te-ncearcă îndoieli și-amărăciuni,
Amintește-ți că ai în cer un Tată!
Vin la El ne-ntârziat în rugăciuni,
El ți-aduce pace sfântă, minunată!

[v3]
Stai mereu încrezător în Tatăl sfânt,
Orice-ar fi să vină-n calea ta în viață!
El iți dă puteri să lupți pan’ la sfârșit,
Să sfârșești cu bine lupta ce-ți stă-n față.

[c2]
Ce minunat să ai în cer
Un Tată cum e Tatăl meu
Și-n El poți să te-ncrezi mereu!
El iartă toată vina ta
Și-ți dă din mângâierea Sa,
/: Ce minunat e Dumnezeu! :/
Ce minunat e Tatăl meu!