[title]
Multumim {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {170216}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi venim lângă Crucea Ta, Isus,
Ne smerim și Îți mulțumim nespus
Pentru tot ce-ai făcut Tu pentru noi,
Căci ne-ai scos din pierzare și noroi!

[c]
Mulțumim pentru suferința grea!
Mulțumim că suntem comoara Ta!
Pentru noi, chiar prin moarte ai trecut...
Mulțumim.
Domn Prea Sfânt!

[v2]
Ochii Tăi plâng și astăzi pentru noi...
Ne iubești chiar și-atunci când suntem răi!
Ce am fi fără Tine, Doamne sfânt?
Călători fără țintă pe pământ!

[v3]
Te rugăm să ne ierți de vina grea,
Să putem sta cu toți la masa Ta!
Să vestim moartea Ta pân’ vei veni,
Să ne duci sus cu Tine-n veșnicii!