[title]
Multumire {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {152910}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Viața mea e-un cântec pentru Tine,
Isus, Mântuitorul meu iubit!
Și-Ți cânt cu drag, din zori și până-n seară,
Căci Tu ești Rege-n cer și pe pământ!

[c]
Doresc să ’nalț spre ceruri mulțumirea
Chiar de trăiesc în Valea Plângerii!
Căci Tu, Isus, m-ai izbăvit din toate,
Și m-ai ales să-Ți cânt cu îngerii!

[v2]
Mi-ai pus în gură o cântare nouă,
Și-n inimă un dor nemărginit
Să spun mereu, ca toți din jur să știe
De bunătatea-Ți fără de sfârșit!

[v3]
Nu mai credeam că voi privi seninul,
Eram în deznădejdea cea mai grea...
Dar Tu m-ai scos din val cu Brațul Tare,
O, Doamne, mare e Puterea Ta!