[title]
Nu te opri {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {168211}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe drumul către cer adesea cazi înfrânt
Și lacrimi curg din ochii tăi,
Nu te opri nicicând din alergarea ta
Căci Domnul ți-e alăturea.

[c]
Nu te opri nicicând din alergare!
Nu te opri, chiar dacă drumu-i greu!
Mergi înainte să primești cununa
Ce ți-o va da la capăt Dumnezeu!

[v2]
Când simți că-n urma ta e-un paradis pierdut
Și ți-e zdrobită inima,
Încrede-te în El și vei vedea atunci
Ce poate face Mâna Sa.

[v3]
Ridică-ți ochii plânși, privește către cer
Căci Domnu-ți știe inima,
Îți știe-amarul tău si suferința grea
El mângâiere îti va da.