[title]
Pe calea vietii tale iubite calator {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {94439}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe calea vieții tale, iubite călător,
Prin valea umbrei morții cu suspine
De ce oftezi adesea? În deznădejde cazi
Și zici că izbăvirea nu mai vine.

[c]
Să nu spui niciodată ”sunt uitat”
Căci Domnul înspre tine, El privește
/: Când urlă valul înfuriat
Și ai obrazul înlăcrimat
El mâna întinde și te izbăvește :/

[v2]
Privește în urma ta, cum El te-a izbăvit
De atâtea ori din clipe de durere.
Isus Hristos e același și ieri și azi și în veci
Mai crede încă o dată a Sa putere.

[v3]
Când treci o luptă grea și alta vine în loc
Și-ți pierzi puterea ce-o aveai în tine,
Când cel rău îți șoptește ”acuma ești învins”
Încrede-te în Domnul, o, creștine!

[v4]
Mai este doar puțin și toate s-or sfârși
Și lacrimi și dureri și clipe amare.
Mai rabdă încă un ceas, Isus vine în curând
Să-i ia pe ai Săi în veșnica splendoare.