[title]
Pe calea vietii {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {152900}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe calea vieții tale, iubite călător,
Prin Valea Umbrei Morții cu suspine,
De ce oftezi adesea, în deznădejde cazi,
Și parcă izbavirea nu mai vine?

[c]
Să nu spui niciodată: ”sunt uitat! ”
Căci Domnul înspre tine El privește,
/: Când urlă valu-nfuriat și ți-e obrazu-nlăcrimat
El Mâna-ntinde și te izbăvește! :/

[v2]
Când trece-o luptă grea, o alta vine-n loc
Și-ți pierzi puterea ce-o aveai în tine,
Când Cel Rău iți șoptește: ”acuma esti învins! ”
Încrede-te în Domnul, o, creștine!

[v3]
Privește-n urmata cum El te-a izbăvit
De-atâtea ori din clipe de durere,
Isus Hristos e-același și ieri și azi și-n veci,
Mai crede înc-o dat’ ’n a Sa putere!

[v4]
Mai este doar puțin și toate s-or sfârși
Și lacrimi și dureri și clipe amare,
Mai rabdă înc-un ceas, Isus vine-ncurând
Să-i ia pe-ai Săi înveșnică splendoare!