[title]
Pe marea-nvolburata ca petru altadata {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {3839}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3,v4,c4

[v1]
Pe marea-nvolburată ca Petru altădată
Pășești și tu acum spre Domnul Tău,
Dar vântu-ți stă-mpotrivă, începi să te scufunzi,
Și strigi: ”
Ai milă Doamne, Domnul meu”.

[c]
Încrede-te în Domnul chiar când furtuna-i mare,
Și valul cel năpraznic te-a lovit.
Încrede-te în Domnul, n-auzi șoapta-i blândă:
”
De ce copilul meu te-ai îndoit?”

[v2]
Când vin asupra ta furtunile vieții,
Și simți că toți din jur te-au părăsit,
Privește doar la Domnul căci El te înțelege,
Și-ți știe-amarul care te-a lovit.

[c2]
Încrede-te în Domnul chiar când furtuna-i mare,
Și valul cel năprasnic te-a lovit.
Încrede-te în Domnul, doar El te înțelege
În viață când te simți părăsit.

[v3]
Încrede-te în Domnul când nu mai ai scăpare,
Când lupți din greu și ești descurajat,
Privește spre Golgota și vei găsi alinul,
Ce-n lume nicăieri nu ai aflat.

[c3]
Încrede-te în Domnul chiar când furtuna-i mare,
Și valul cel năpraznic te-a lovit.
Încrede-te în Domnul, când lupta este mare,
Căci doar prin El tu vei fi izbăvit.

[v4]
Privește-n depărtare, o rază strălucește,
Când totul-n jurul tău s-a-ntunecat,
Pe calea ta spinoasă, Isus îți e lumina,
Încrede-te în El ne încetat.

[c4]
Încrede-te în Domnul la glasul Lui furtuna
Și valul cel năpraznic s-or opri.
Tu adu-I mulțumire și laudă-L întruna,
Căci minunat El te va izbăvi.