[title]
Privesc in urma {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {153765}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2

[v1]
Privesc în urmă la anii ce s-au scurs
Și-mi zboară gândul Doamne către Tine
Căci numai Tu știi drumul ce-am parcurs
Cu lacrimi, cu dureri și cu suspine.

[c]
Dar n-aș dori să schimb viața mea
Nici chiar cu cea mai fericită-n lume
Căci tocmai încercarea cea mai grea
M-a condus mai aproape de Tine.

[v2]
Privesc în urmă la tinerețea mea
Și văd cum zboară fără încetare
A mai rămas puțin, puțin din ea
Curând s-a scuturat ca și o floare.

[v3]
Privesc adesea la cei din jurul meu
Și nu mă leagă nimic de-această lume
Tot ce-mi doresc e, Doamne, harul Tău
Și să mă strigi când veni veni, pe nume.

[v4]
Așa odată am scris în vers duios
Și glasu-mi trist se înălța spre Tine
Fără să știu că și aici jos
Ai bucurii nespuse pentru mine.

[c2]
Căci azi trăiesc reale sărbători
Și-nalț spre ceruri simfonii divine
Să știe toți că am un Dumnezeu
Ce a făcut minuni și pentru mine.
Ne-ai dăruit mai mult decât am vrut
Și-am îndraznit, Isus, să-Ți cer vreodată
/: Ce pot să spun și cum să-Ți mulțumesc?
Iubirea Ta, o Doamne-i minunată.