[title]
Puterea credintei {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {170218}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când în rugăciune vii cu umilință
Domnului să-i dai povara ta,
Îndrăznește frate, cum e scris în Carte,
Să crezi c-ai primit și vei avea!

[c]
Dacă ai credință, munții cei mai falnici
Chiar într-o clipită-n mare s-or muta!
Orice barieră ce îți stă în cale,
Dumnezeu o poate ridica!

[v2]
Munți de-ngrijorare, frică, deznădejde,
Într-o clipă poți să nu-i mai vezi!
Cu Isus pe cale soarele apare,
E nevoie numai ca să crezi!

[v3]
De rămâi în Domnul și-L slujești cu râvnă,
Lucruri minunate vei vedea!
El mereu veghează, cu minuni lucrează
Ca să-Și împlinească voia Sa!