[title]
Puterea rugaciunii {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {153733}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Sunt clipe când mă-ntreb mai pot eu oare?
Să ies din valul ce m-a înconjurat
Simt că plutesc spre adâncimi de noapte
Mă simt învins, pustiu și-nsingurat.

[c]
Atunci-a vin zdrobit în rugăciune
Îngenunchez Isus în fața Ta
/: Și simt cum Tu Te-apleci, o ce minune!
Îmi iei povara și îmi ștergi lacrima:\

[v2]
Și c
Ând pe calea grea si aspră a vieții
Chiar frații dragi adesea mă rănesc
Ce pot să fac atunci în disperare?
Când nu mai pot să lupt și să iubesc?

[c2]
Scăparea mea și-atunci e rugăciunea!
Ea e puterea ce ma-nalță iar!
/: Spre culmi de cer, de har, de mareție
Spre-o fericire fără de hotar:\

[v3]
Și când răsare soarele Tău Doamne
Și-mi luminează chipu-nlăcrimat
Când simt cum Tu mă mângâi cu iubire
Și tot amarul, greul e uitat/

[c3]
Chiar și atunci m-aplec în rugăciune
De bucurie plâng în fața Ta,
/: Și-Ți mulțumesc Isus de arma sfântă,
Cu care-nving mereu în lupta grea:\