[title]
Recunostina {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {170219}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cuvintele îmi sunt mult prea sărace
Să pot, Isuse bun, să-Ți mulțumesc...!
Recunoștința mea azi se îndreaptă
Spre ceruri și cu lacrimi eu șoptesc:

[c]
Recunoștință, floare minunată,
Cu drag, Isuse, azi îți ofer!
Că-n viața mea greu încercată,
Adus-ai soare pe înnoratul cer!

[v2]
Îți mulțumesc, Isus, c-ai fost cu mine
În noaptea încercărilor din drum!
Cu stâlp de foc mi-ai luminat cărarea,
Să pot ajunge la limanul bun.

[v3]
Am înțeles că-n Tine-i fericirea,
Oricât ar fi de greu pe-acest pământ,
Și-n suflet port mereu recunoștință...
Te laud, Domnul meu, și-n veci îți cânt!