[title]
Ruga de craciun {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {152902}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v2,c3

[v1]
Tu ai venit Isus în lumea noastră
Și n-ai avut aicea bogății,
Pe umeri ai luat povara noastră
S-avem prin Tine astăzi bucurii...

[c]
/: E zi de sărbătoare dar inima ne plânge
C-atâția Doamne astăzi Te resping,
E lumea-n nepăsare, înspre pierzare merge
Și-atâția ușa inimii-Ți închid: \

[v2]
Tu ai venit Isus prin proorocie
În ieslea rece-n vechiul Betleem,
Dar mulți n-au înțeles c-a Ta venire
Scăpare e de moarte și blestem.
Tu ai venit Isus s-aduci speranță,
Dar azi în deznădejde ne gasești...
Suntem împovărați, e greu pe cale,
O, numai Tu poți să ne izbăvești!

[c2]
/: Azi nu mai e Crăciunul la fel ca altădată
Simțim că ești aproape ca să vii
O, dă-ne Tu putere să biruim în luptă,
Să Te vedem ca Rege-n veșnicii! : \

[c3]
/: De ziua Ta Isuse venim smeriți în rugă,
Ne iartă că suntem atât de goi,
O, lasă-n multe inimi un strop de fericire
Și Te rugăm, Isus, rămâi cu noi: \