[title]
Sa fie lumina {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {153735}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe marea vieții, ani mulți am vâslit din greu
Și când se părea că-i sfârșitul...
Din cer a vorbit Dumnezeu:

[c]
/: ”
Să fie lumină”! Și norii pe loc s-au ascuns,
Furtuna s-a oprit și vântul a tăcut...
Ce liniște e pe mare, vrășmașii au amuțit,
Căci Domnu-a poruncit:” Să fie lumină!” :/

[v2]
În marea-mi durere scăparea n-o mai vedeam,
Dar vocea răsună mai tare,
Din cer poruncind tot mai clar:

[v3]
Ce mare putere ai Doamne-n al Tău Cuvânt,
De-mi schimbi într-o clipă viața,
Din ceruri rostind doar atât:

[v4]
Mereu port în suflet iubirea ce mi-ai arătat,
Și vocea Ta, Doamne, răsună,
Nu pot să o uit niciodat!