[title]
Sarbatoare {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {169683}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Când spunem „ Sărbătoare”, ce-ascunde acest cuvânt,
Și care este taina-ntrupării Celui Sfânt?
/: E doar belșug și daruri și-un brad înveșmântat?
Sărbătoritul unde-i? De El mulți au uitat! : \

[v2]
Aleargă fiecare, e-un freamăt nedescris.
Să-și facă-o sărbătoare frumoasă, ca de vis.
/: În iesle-i frig și Pruncul suspină-ntr-un ungher,
Că-n casă n-are nimeni un loc și pentru El! : \

[v3]
A câta oară, Doamne, din noune amintești
Că Tu-ai venit în lume ca să ne mântuiești,
/: De-aceea cu-adorare vrem să Te preamărim,
Căci Tu ești Sărbătoarea pe care o dorim! : \

[v4]
Dorim să vii Isuse din nou aicea jos,
Ca să ne iei cu Tine în Cerul Tău frumos.
/: Și vom uita de-apururi tot ce am suferit,
Trăi-vom Sărbătoarea cea fără de sfârșit! : \