[title]
Speranta noastra {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {169724}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Într-o lume frământată de necazuri și dureri,
Doar Isus e speranța vieții noastre!
/: Când în fiecare zi parcă e mai greu ca ieri,
Noi privim cu dor spre zările albastre... : \

[c]
Isus, Isus, ești speranța noastră,
Într-o lume clătinată de atâtea suferinți!
Isus, Isus, ești taria noastră,
Doar cu Tine vom rămâne neclintiți!

[v2]
Într-o vreme când păcatul e la culme pe pământ
Tu ne-ajută să rămânem în credință!
/: Ne încredem în puterea ce ne-o dai prin Duhul Sfânt,
Căci cu Tine vom avea doar biruință: \

[v3]
Doar în Tine noi găsim sfânt izvor de bucurii,
Mângâiere și speranță-ntotdeauna!
/: Te-așteptăm în rugăciune să ne duci în veșnicii,
Unde vom primi din Mâna Ta cununa! : \