[title]
Te chem din adanc doamne auzi glasul meu {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {74503}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te chem din adânc, Doamne, auzi glasul meu
Și-ascultă cererea mea!
Dacă Tu ai păstra ale noastre greșeli
Oare cine-ar mai sta-n fața Ta?

[c]
/: La Tine-i iertare ca să fii de temut
Te slăvesc, Domnul meu, pururea
Nădejdea întreagă în Tine mi-o pun
Și-aștept făgăduința Ta! :/

[v2]
Te așteaptă-al meu suflet, o, Domnul meu drag
Ca străjile ai zilei zori
Eu Te laud mereu și-aștept acea zi
Când vei veni pe nori!

[v3]
Nădejdea ți-o pune în Domnul mereu
Israele, o, nu te-ntrista
Din a tale dureri și necazuri, Cel Sfânt,
Te va răscumpăra!