[title]
Tot ce conteaza {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {124574}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ne intrebăm adeseori când anii noștri trec,
De ce atât de călători în taină ne petrec?
/: Dar nu contează cât de mulți în urmă am lăsat,
Contează azi ca să trăim frumos, cu-adevărat! :/

[v2]
Ne întrebăm: De ce ades în viață suferim?
De ce atâtea încercări în calea noastră vin?
/: Dar nu contează cât de mult am plâns în rugăciuni,
Contează doar să devenim zi de zi mai buni! :/

[v3]
De multe ori se nasc în noi mulțimi de întrebări
Și-atâtea gânduri vin șuvoi ce ne aduc dureri.
/: Dar nu contează că răspuns la toate n-am primit,
Tot ce contează e să fim, cu Domnul la sfârșit! :/

[v4]
Ne întrebăm: Mai este mult aici de suferit?
Căci împlinire nu găsim pe-acest Pământ străin.
/: Dar nu contează cât mai e, că toate s-or sfârși,
Căci în curând Isus pe nori cu slavă va veni! :/