[title]
Tu esti bucuria vietii mele {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {191825}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Tu ești bucuria vieții mele
Doamne, Dumnezeul meu prea-Înalt!
Când Te chem, mereu ești lângă mine
Și-mi ștergi lacrimile ce mă ard

[c]
Sufletu-mi tânjește după Tine
Tu îmi ești mereu Mângâietor
Lângă Tine e așa de bine
Că îmi legi atâtea răni ce dor!

[v2]
Lângă Tine sunt în siguranță
Și oricâte valuri ar urla
Nu mă tem când știu că ești la cârmă
Tu ești drept, Isus, și vei lucra!

[v3]
Iată ce mă face s-am nădejde
Cât de încercată-i viața mea
Știu că-n fiecare dimineață
Se-nnoiește bunătatea Ta!

[v4]
Când încerci un suflet, Doamne mare
Nu ești bucuros să îl mâhnești
Ci te-nduri din nou și-i dai salvare
Ca să vadă cât de mare ești!

[v5]
Nu voi înceta ca să Te laud
Veșnic vreau, Isuse, a-Ți cânta
Și în viața mea întotdeauna
Vreau să fie-n toate voia Ta!