[title]
Voia ta {composer: {Carmen Prodan}, {rcId: {169690}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Aminte să iei o, Isuse, când lacrimi ne curg pe obraz,
Ascultă strigarea fierbinte la toți cei ce sunt în necaz!
/: Căci Tu singur poți ca să mângâi, s-aduci usurare la greu,
Ești șansa vieților noastre, ne-ncredem în Tine mereu! :/

[v2]
Când suntem, Isus, la răscruce, nu știm încotro s-apucăm,
Trimite lumina Ta dulce și clar voia Ta s-o vedem!
/: Tu știi că dorim fericirea, dar nu vrem să facem vreun pas,
Decât dacă-avem siguranța căci Tu lângă noi ai rămas! :/

[v3]
Isus, voia Ta să ne fie o țintă pe grele cărări,
Dorim să-Ți slujim cu credință, în bine, dar și-n încercări!
/: Și-atunci când Îți cerem în rugă dorințele a ne-asculta,
Nu vrem să uităm ca să spunem: „
O, facă-se-n veci voia Ta! ” :/