[title]
Vreau sa sper {author: {Carmen Prodan}, {rcId: {112828}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Isus, Te chem în rugăciune
Ajută-mă să pot să-nving
Că încercarea mă doboară
Te rog, răspunde-mi, când Te strig!

[c]
/: Nu-ngădui să-mi pierd speranța
Chiar dacă-i grea și tristă viața,
În deznădejde nu vreau să pier!
Nu-ngădui să-mi pierd speranța
Chiar dacă-i grea și tristă viața,
Mă uit spre cer și vreau să sper! :/

[v2]
Am obosit în luptă, Doamne,
Săgeți vrășmașe mă rănesc
N-aș vrea să cad în disperare,
N-aș vrea, Isuse, să cârtesc!

[v3]
Ai milă Tu, Fiul lui David
Te strig ca orbul Bartimeu,
Fă-Ți loc, Isuse, prin mulțime,
Oprește-Te și-n dreptul meu!

[v4]
Eu vreau să sper căci știu, Isuse,
Ce poți să faci cu mâna Ta
În viața celui care crede
Și-așteaptă fără-a murmura.