[title]
In zbuciumul vietii {author: {G.A.Lewis}, {rcId: {1745}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
În zbuciumul vieții, odihnă cine-mi dă?
În suflet cine-mi toarnă, din viață veșnică?
Cristos numai El, Cristos numai El,
Cristos numai El, îți dă viață veșnică.

[v2]
Înconjurat de grijuri, aproape disperat!
În drumul lung al vieții fericiri n-am aflat,
Cristos numai El, Cristos numai El,
Cristos numai El, dă fericire veșnică.

[v3]
Păcate mari și grele mereu mă îngrozesc
Nu știu unde-i scăparea, s-o caut ca s-o găsesc.
Numai în Cristos, numai în Cristos,
Numai în Cristos amice tu te mântuiești.