[title]
Am ascultat o voce din ceruri

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Am ascultat o voce din ceruri:“Iată cortul lui Dumnezeu cu oamenii!El va domni cu poporu-mpreună
Și Dumnezeu va fi cu ei.”
[2]
El le va șterge lacrima din ochi,
Moarte nu va mai fi.Plâns, întristări și nici dureri,
Căci toate s-au dus și-au trecut.
[3]
Cel ce stă pe tron din cer a zis:“Iată voi face totul nou!”Și mi-a spus să scriu tot ce văd,
Într-o carte ce-i adevărat.Este scris:
[4]
El este Alfa și Omega,
E-nceput și e sfârșit.E Dumnezeu, e Împărat,
E Domn a tot ce a creat.Mesia, Iehova, Prinț al păcii e.E fiu de om, spiță din Avram,
Al doilea-n trinitate.
[5]
El e Alfa și Omega, e Dumnezeu, e Împărat!E Mesia, Iehova, e Fiu de om, spiță din Avram.
El este Alfa și Omega, e-nceput și e sfârșit.Dumnezeu, Împărat,
E Domn în veci de veci!El e Domn!
