[title]
Conlinda colinda

[section]
1,2,3

[1]
Colindă, Colindă
Ascultaţi cu toţii, cum vă colindăm
Pe Isus Mesia, azi vi-L prezentăm.A venit din slavă, de la Tatăl SfântŞi-a luat trup de moarte, aici pe pământ.
[2]
Conlindă, Colindă
Veniţi să cunoaşteţi, pruncul minunat
Care prin iubire, viaţa ne-a schimbat.El e-un rege veşnic, Domn şi Dumnezeu
A venit să moară, doar de dragul meu.
[3]
Colindă, Colindă
Veniţi azi cu toţii, lângă iesleea Lui
Pe toţi vă primeşte, Prinţul Harului.Să-I aducem daruri, astăzi de Crăciun
Inima şi viaţa, Domnului cel bun.