[title]
Cu inima si gura mea

[section]
1,2,3,4

[1]
Cu inima şi gura mea eu cânt lui
Dumnezeu
Mărire, cinste, laudă, ca să-L
slăvesc mereu.Noi ştim că eşti Fântâna şi Izvorul
harului;Din ea, ne curge-n orice zi un dar,
din darul Lui!
[2]
Ce suntem noi că stăpânim atâta
pe pământ?Nu-s toate daruri ce primim, din
partea Celui Sfânt?Tu ne hrăneşti din an în an, în grija
Ta suntem;Şi chiar când nu am nici un ban, cu
Domnul, nu mă tem!
[3]
Ne pedepseşte, ca Păstor, cu milă,
când greşimŞi-apoi ne iartă-ndurător, când noi
ne pocăim.Din inimă, eu cânt voios
MântuitoruluiŞi mă silesc a fi zelos în lucrul
Domnului.
[4]
El niciodată n-a greşit în tot ce a
făcutŞi toate au un bun sfârşit, când El
le-a început.Lucreze Domnul şi cu noi, nu-L
vom împiedica!Odihnă vom avea apoi, cum nu
ne-om aştepta...