[title]
Cu tine drag isuse

[section]
1,2,3,4

[1]
Cu Tine drag Isuse pe calea către cer
Sunt bucurii nespuse şi lacrimile pier
Cu Tine doar cu Tine nici greul nu-i prea greu
Căci braţul Tău mă ţine puternic, Dumnezeu.
[2]
Cu Tine doar cu Tine mi-e viaţa ca un vis
Cu Tine doar cu Tine am har de nedescris
Cu Tine doar cu Tine am tot ce îmi doresc
Am bogăţii divine, de-aceea te iubesc.
[3]
Cu Tine pe cărare nu-i crucea grea de dus
Căci Tu îmi dai răbdare iubitul meu Isus
Cu Tine doar cu Tine chiar şi prin încercări
Am mângâieri divine şi sfinte desfătări
[4]
Cu Tine bun stăpâne e totul colţ de rai
Iar zările senine când pacea Ta mi-o dai
Cu Tine-n părtăşie am soare făr-apus
Căci tu eşti pe vecie lumina mea Isus.