[title]
Cât de măreţ e dumnezeu

[section]
1,2,3

[1]
Cât de măreţ e Dumnezeu!Văd marea cu talazuri grele,
Mă-nalţ pe munţii de bazaltŞi-mi zboară gândul printre stele,
Tot mai înalt.Ce împărat îşi duce-oştirea
Spre un gigantic apogeu?Acel Ce-a pus în goluri firea,
Acel Ce-a scris oricui menirea,
Mai mult decât nemărginirea /: E Tatăl meu! :/
[2]
Cât de temut e Dumnezeu!Vuiau de pe Sinai ecouri
Când glasul Domnului vorbea.Iar Moise-nainta prin nouriŞi tremura...La Tronul Alb se strâng sfielnic
Voievozi de foc din Empireu,Şi heruvimii vin cucernic,
Slăvind Eternul Vistiernic.Şi-acest Stăpân Atotputernic /: E Tatăl meu! :/
[3]
Şi cât de bun e Dumnezeu!Chiar dacă stelele bătrâne
Tot au o vreme când se-aştern,
Dar cine în ISUS rămâne
E-un fiu etern!Şi-n faţa slavei sclipitoare,
În ceasul lumii cel mai greu,
Când cei ce-au dat pe sfinţi la fiare
Vedea-vor Forţa Creatoare,
Eu voi şopti cu adorare: /: E Tatăl meu... :/