[title]
Daca daniel n-avea credinta

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8

[1]
Dacă Daniel n-avea credinţă  Când era în groapa cea cu lei, Dacă nu stăruia-n umilinţă,  Ceilalţi ziceau că nu-i Dumnezeu. Sol minor 7
[2]
Cor: /: Doamne, dă-ne şi nouă credinţă Căci pe pământ suntem între lei; Fă să avem şi noi biruinţă, Să vadă lumea că-i Dumnezeu! :/ 6
[3]
Dacă se-nfrica Daniel de lume  Şi-ncuia fereastra dinspre cer, Atunci Domnul nu privea cu milă  Şi-l lăsa să piară între lei. 5
[4]
Cor: /: Doamne, dă-ne şi nouă credinţă Căci pe pământ suntem între lei; Fă să avem şi noi biruinţă, Să vadă lumea că-i Dumnezeu! :/ 4
[5]
Daniel, când a deschis fereastra,  Printr-o rugăciune-a nimicit Pe cei ce l-au aruncat în groapă,  Căci cu Domnul el a biruit. 3
[6]
Cor: /: Doamne, dă-ne şi nouă credinţă Căci pe pământ suntem între lei; Fă să avem şi noi biruinţă, Să vadă lumea că-i Dumnezeu! :/ 2
[7]
Acum noi dacă-L avem pe Domnul  Şi-n rugăciune de vom stărui. Nu ne temem pe pământ cu leii,  Căci prin Domnul îi vom birui. 1
[8]
Cor: /: Doamne, dă-ne şi nouă credinţă Căci pe pământ suntem între lei; Fă să avem şi noi biruinţă, Să vadă lumea că-i Dumnezeu! :/ 0