[title]
Departe-ntr-o iesle

[section]
1,2,3

[1]
Departe-ntr-o iesle, în paie ascuns
Culcat printre vite, stă pruncul ISUS.
Îi cântă şi-L leagănă stele de argint
Şi-ncet copilaşul adoarme zâmbind.
[2]
Doar vitele-n grajd, zgomotos Îl trezesc,
Duios le priveşte şi se liniştesc.
O, prunc minunat te slăvim c-ai venit
Şi-n ieslea săracă adânc te-ai smerit.
[3]
Rămâi, drag ISUSE, cu noi, te rugăm!
N-avem bogăţii, dar tot ce avem îţi dăm,
Iar Tu dă-ne binecuvântarea Ta
Şi viaţa întreagă la iesle vom sta.