[title]
Din cerul plin de slavadomnul isus coboara

[section]
1,chorus,2,chorus,3,chorus

[1]
Din cerul plin de slavă Domnul Isus coboară 	Din dragoste să moară pentru lumea întreagă Se va împlini Cuvântul, dar vai de sufletul Prin care Domnul Isus morţi e dat.
[chorus]
/:Acum unde eşti Iuda, Iuda, Iuda? Doar ştie toată lumea care e soarta ta. Domnul este viu Iuda, Iuda, Iuda Dar tu unde eşti Iuda?
Pierdută-i viaţa ta!:/
[2]
Domnul Isus,murind,lumii a arătat Că poate peste moarte să fie învingător Şi cei care-au crezut în Cuvântul sfânt Au fost martiri, dar Isus n-a fost învins.
[chorus]
/:Acum unde eşti Nero, Nero, Nero? Doar ştie toată lumea care e soarta ta! Domnul este viu Nero, Nero, Nero! Cum vii sunt toţi aceia Ucişi de mâna ta!:/
[3]
Din cerul plin de slavă Domnul curând coboară Copiii să Si-i cheme din această lume Se va-mplini Cuvântul, fericit sufletul Ne va fi când răsplata în cer o vom lua.
[chorus]
/:Nu va mai fi nici Iuda, Nu va mai fi nici Nero Nu va mai fi nici ura Din inimile lor Va fi numai iubirea, Va fi numai iubirea
In vecii vecilor.:/