[title]
E o zi de har si bucurii

[section]
1,2,3,4

[1]
E-o zi de har și bucurii
Pentru voi doi ce azi porniţi pe noul drum
Și-n iubire vă uniţi
E-o zi de har şi bucurii Ca la altar acum să fiţi şi fericiţi
Mână-n mână să porniţi
[2]
Dumnezeul nost vă dea binecuvântarea Sa
Scut vă fie dreapta Sa, vă păzească-n vreme grea
Și-n iubire pururea Îl rugăm a vă ţinea
Casa voastr- a o veghea, fericiţi să fiţi în ea.
[3]
De-acum să rămâneţi uniţi Si să trăiţi mereu ca sfinți, spre Cer priviţi
Pregătiţi oricând să fiţi
Fiţi înțelepţi cum vă purtaţi
În dragoste cinste vă daţi, nu vă-ntristaţi
Ci-unul pe altul v-ajutaţi.
[4]
În viaţă când probleme apar
Pe al familiei altar să ardă jar
Voi aţi fost salvaţi prin har
Priviţi la braţul ce s-a-ntins
Va coborâ din necuprins căci a învins
Când în cuie a fost prins.