[title]
E un prieten (elim harmony)

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Când soarele pe cer s-a ivit,
Cu mult drag Dumnezeu ţi-a zâmbit.
Lumină l-ai numit, răsărit,
Un gând blând ce din somn te-a trezit.
Dar niciun răsărit
Nu se naşte-n praf de stele
Din nimic.
[2]
E un prieten ce zi de zi, Aprinde cerul să-l poţi privi.Te înconjoară prezenţa Lui,
El totul despre tine ştie, În ochii tăi a pus veşnicia, Şi tot ce-a creat, E-un dar pentru tine.
[3]
Atunci când te-ntrebai ce s-alegi,
Spre-un nou ţel te-ai gândit să alergi.
Simţeai că ceru-ntreg s-a tocmit,
Să-ţi dea şansa de-a fi fericit.
Dar gândul iscusit
Nu se naşte din genune
Din nimic.
[4]
E un prieten ce zi de zi Aprinde cerul să-l poţi privi
Te înconjoară prezenţa Lui
El totul despre tine ştie În ochii tăi a pus veşnicia Şi tot ce-a creat E-un dar pentru tine.
[5]
În zori când te trezeşti
E lumina
Când noaptea te-odihneşti
El e pacea
Când dragoste-ntâlneşti
Este Domnul
Doar prin El respiri şi eşti
[6]
E un prieten ce zi de zi Aprinde cerul să-l poţi privi
Te înconjoară prezenţa Lui
El totul despre tine ştie În ochii tăi a pus veşnicia Şi tot ce-a creat E-un dar pentru tine.