[title]
Ferice casa unde este domnul

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Ferice casa, unde este Domnul, Prietenul cel mai binevenit, Acolo unde dintre toţi ce-s oaspeţi, Tu, o Isuse, eşti cel mai iubit.
[2]
Acolo toate inimile îţi bat,Şi ochii către Tine sunt ţintiţi; Acolo buzele îţi aduc slavă, Şi toţi ai casei sunt prea fericiţi.
[3]
Ferice casa unde soţ, soţie, În al Tău spirit una sunt mereu, Şi de iubirea Ta cuprinşi, ei, Ţie, Alături stau la bine şi la rău.
[4]
Când amândoi se sprijină pe Tine, În orice timp, cât de primejdios; A lor iubire nu se micşorează, Ci tot mai mult ei te iubesc duios.
[5]
Ferice casa unde fii şi fiice, Purtaţi ei sunt pe mâini de rugăciuni, Iar voia Ta în toate îi conduce, Le eşti Păstorul ce-i duci la păşuni.
[6]
Sunt voitori de Tine să asculte, Smeriţi, supuşi şi de credinţă plini, La tronul Tău, ei le aduc pe toate,  Şi-apoi cu Tine vor  domni-n măriri.