[title]
Fiecare strop de roua strans în zori

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Fiecare strop de rouă, strâns în zori,
În potirele gingaşe de la flori,	/: Este o lacrimă ce s-a prelins, Odată, pe un obrazŞi a lăsat pe chip paloarea de topaz. :/
[2]
E uitată gingăşia mamelorŞi îi trădată năzuinţa fraţilor;	/: Spulberate sunt nădejdile
Clădite în suferinţiŞi-s călcate juruinţele fierbinţi. :/
[3]
Numai Tu, Isuse dulce, ne răsari
Cu lumina Ta şi splendoarea dinspre Rai./: Fruntea ne-o putem pleca, La sânul Tău, în linişte,
Să ne mângăi Tu, divină Dragoste. :/
[4]
Dacă un prieten nefăţarnic, te-a însoţit,
Dacă o inimă de mamă, te-a iubit,/: Dacă o gură de prietenŢi-a vorbit să mergi în sus,
Prin acestea toate, Ţi-a vorbit Isus. :/
[5]
Nu schimba iubirea sfântă pe un fior,
Nu îţi risipi veşnicia pentr-un dor!/: Nu schimba zâmbetul mamei,
În al lacrimei suspin!Nu trăda onoarea Mielului Divin! :/Amin