[title]
In nemarginita-ti mila

[section]
1,2,3,4

[1]
In nemărginita-Ţi milă,
Doamne, oare poţi ierta
Marea şi adânca-mi vină si păcatul a-mi uita?/:Isuse vin, la Tine vin aşa cum sunt, la Tine vin:/       Azi vin...
[2]
Am trăit o viaţă tristă Înfruntând mânia Ta
Inima-mi stătea închisă când a Ta însângera/:Isuse vin, la Tine vin aşa cum sunt, la Tine vin:/       Azi vin...
[3]
O, Isuse, vreau din suflet Să mă dau Ţie pe veci
Luminează al meu umblet De la mine să nu pleci/:Isuse vin, la Tine vin aşa cum sunt, la Tine vin:/      Azi vin...
[4]
Aleluia! Slavă Ţie!M-ai scăpat de jugul greu
Înspre-a Ta împărăţie duce astăzi drumul meu/:Isuse vin, la Tine vin aşa cum sunt, la Tine vin:/     Azi vin...