[title]
La cumpăna de ani se cere socoteală

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8

[1]
La cumpăna de ani se cere socoteală
Fii întelept si fă-ţi-o, să nu o facă El
Gândeşte-adânc şi bine cât timp pierdut-ai oare
Trăind în nepăsare din timpul dat de El.Cât bine ai făcut la cel de lângă tine
De câte ori tu mâna ţi-ai tras-o înapoi
Pe buze doar cuvinte de dragoste avut-ai
Sau cu ştiinţă-n semeni ai aruncat noroi ?!
[2]
Pe-al tău cântar al vieţii, ce taler e mai tare
E firea pământească sau Regele Isus?La cine-ai dat mai multă voinţă şi-ascultare
La lucruri pieritoare sau celor făr-apus ?!Ştim, toată închinarea o merită doar Domnul
Aduţi aminte acuma cât timp te-ai închinat
Câtă recunoştinţă cu mulţumire adus-ai
Ca jertfă-n anu-acesta şi cât L-ai lăudat.
[3]
Mandatul mărturiei primit să-l duci la alţii
Căci Isus îi iubeşte şi-i iartă de păcat
Ai folosit talantul sau îngropat e încă ?Când semenul tău piere în moarte şi păcat.Azi trece Grădinarul, se uită-n pomul vieţii
Găseşte numai frunză sau va găsi şi rod?Va îngriji el pomul, îl va uda să crească
Sau taie şi aruncă tot ce-i uscat în foc ?!
[4]
Mă recunosc Isuse şi-mi cer iertare Doamne
Smerit cu pocăinţă m-aplec sub crucea TaŞi-aud jertfa iubirii cum mijloceşte-n rugă:/: O, Tată sfinte, Tată! Mai lasă-l înc-un an. :/
[5]
[6]
[7]
[8]