[title]
La tine venim-

[section]
1,2

[1]
La Tine venim, la Tine venim,
Mântuiţi în faţa Ta noi stăm,
Cu capul sus,
Inima plină de laudă, Ţie ne-nchinăm;
Te preamărim, Te preamărim,
Îndurarea Ta o înălţăm,
Căci ne-ai eliberat,
Lanţurile le-ai rupt, care ne-au robit.
[2]
Noi Te iubim, noi Te iubim,
Al Tău nume mare-L înălţăm,   Căci în Tine e puterea, în Tine-i măreţia   Prin care suntem biruitori.  Ţie ne-nchinăm, Ţie ne-nchinăm  Cu podoabe sfinte-n faţa Ta stăm,  Doar pe Tine Te-nălţăm, domneşte Tu între noi!