[title]
Ma-ncredintez in bratul domnului

[section]
1,2,3,4

[1]
Ma-ncredintez in bratul Domnului; Nadajduiesc sa fiu, pe veci, al Lui! In inima eu L-am primit pe El  Si viata mea Ii apartine Lui.
[2]
Fiindc-atat de mult a iubit Dumnezeu lumea Ca a dat pe singurul lui Fiu, Ca oricine crede-n El sa nu piara,  Ci sa aiba viata vesnica!
[3]
Stiu: Domnul meu, El e-ngaduitor; Stiu:Domnul meu, El este rabdator; Stiu: Domnul meu, El e Prietenul Binevoitor, El e nespus de bun...
[4]
Acum este momentul potrivit.  Intoarceti-va, ca sa fiti primiti! Veniti la Domnul, in El va-ncredeti!  Alegeti-va viata vesnica!