[title]
Mai mult decat asteapta bun

[section]
1,chorus,2,chorus,3,chorus,4,chorus

[1]
Mai mult decât aşteaptă străjerul dimineaţa, Te-aşteaptă al nost’ suflet, Isus să-Ţi vadă faţa!
[chorus]
/: Cum soarele răsare şi luminează-ntinsul,
Aşa ne umpli viaţa Isus, Tu, necuprinsul. :/
[2]
Mai mult decât aşteaptă un mugur primăvara,
Mai mult decât aşteaptă înstrăinatul ţara.
[chorus]
/: Mai mult decât aşteaptă ogorul ploaia lină, Dorim Isuse faţa şi slava Ta să vină! :/
[3]
Mai mult decât aşteaptă bolnavul vindecarea,
Noi aşteptăm Isuse, în ţara Ta, intrarea;
[chorus]
/: Mai mult decât aşteaptă logodnica pe mire,
Dorim întâmpinarea venirii în mărire. :/
[4]
Mai mult ca naufragiaţii cu ochii spre salvare,
Corăbierii portul, trudiţii înserarea,
[chorus]
/: Ostaşii biruinţa şi-n lupta lor cununa
Noi te-aşteptăm Isuse, pe Tine, totdeuna! :/