[title]
Mareste suflete-al meu pe domnul

[section]
1,chorus,2,chorus

[1]
Măreşte suflete-al meu pe Domnul!Voiesc să-L măresc cât voi trăi
Până când moartea mi-aduce somnul
Pe Domnu-ntr-una Îl voi mări
Re M1 (4)
[chorus]
/: Căci El e-al lumii CreatorŞi Domn Atotstăpânitor
Aleluia, Aleluia!Mărire Lui, mărire Lui! :/2 (4)
[2]
Măriţi cu toţii dar al Său nume
Pe Cel ce face multe minuni
Toată suflarea din astă lume Proşterne-I-Se cu-nchinăciuni!3 (4)
[chorus]
/: Copii ai Lui, măriţi cântând
Pe Tatăl, Fiul şi Duhul Sfânt! Aleluia, Aleluia!Mărire Lui, mărire Lui! :/Amin4 (4)