[title]
Marsul eroic se va implini

[section]
1,chorus,2,chorus,3,chorus,4,chorus

[1]
Marsul eroic se va implini; Ca vuietul unui tunet va fi, Cu glasul celor ce canta frumos, Cu alauta, slavind pe Hristos.
[chorus]
/: 'Naintea celor patru fapturi vii Si-a batranilor, se va auzi Cantarea cea noua ce va zgudui Universul cu-a-lui galaxii... :/
[2]
Caci Mielul statea pe muntele sfant Cu o suta patruzeci si patru de mii Ce-aveau pe frunti scris Numele Sau Si-au biruit in lupta pe Cel Rau.
[chorus]
/: Nimeni nu va sti sa cante cantarea Ce-atat de frumos cuprinde-va zarea, Caci cel dintai rod pentru Mielul sfant Martirii au fost pe pamant... :/
[3]
In gura lor, nimic n-a fost gasit; Minciuna,ntinarea nu i-au ademenit Caci sunt fara vina si fara cusur, Rabdand si pastrand credinta in Isus.
[chorus]
/: Ei au fost aicea jos, pe pamant, Necazuri amare, cumplite rabdand; Deci si tu, frate, sa fii credincios Doar Domnului nostru Isus Hristos!:/
[4]
Fiindca ai pazit Cuvantul rabdarii, Eu te voi pazi in ceasul incercarii Care o sa vina peste lumea-ntreaga Pentru ca cei sfinti sa creada.
[chorus]
/: Temeti-va azi de Dumnezeu Si dati-I marire doar Lui mereu! Celui ce-a facut cerul si pamantul, Izvoarele apelor si vantul... :/