[title]
Mult as vrea ca in asta lume

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Mult aş vrea ca-n astă lume Isus Domnul meu,
Să rămân tot lângă Tine pas cu pas mereu./: Doar Cuvântul Tău şi Iubirea Ta,
Mă susţin, îmi dau putere, când furtuna-i grea! :/
[2]
N-am pe nimenea pe lume să m-ajute-n greu,
Tu eşti Stânca mea cea tare şi-adăpostul meu./: Dă-mi Puterea Ta, dă-mi Iubirea Ta,
În lacrima care-mi scaldă azi viaţa mea. :/
[3]
Stând cu sufletul stingher astăzi suspinând,
La adăpost pe stânca tare, la adăpostul sfânt./: Vuietul furtuni mari se-nalţă mereu,
Dar eu stau încrezător lângă Dumnezeu. :/
[4]
Dacă Tu eşti lângă mine, atunci când mi-e greu.Şi amarul şi pelinul e dulce mereu./: Dă-mi Iubirea Ta, sa nu mă-ndoiesc,
Toţi vrăjmaşii care-mi sunt, îngeri îi privesc. :/
[5]
Ada Doamne mai degraba izbavirea Ta
Zorii diminetii Tala in viata mea/: Si pentru totdeauna Tu sa pregatesti
Izbavirea pentru ai Tai..
Tu sa-i ocrotesti! :/