[title]
Noi suntem turma cea mica fericita

[section]
1,2,3

[1]
1.Noi suntem turma cea mică, fericită   De Domnul Isus ea este pregătită.   /: Domnul ne-a iertat păcatul,   Dar să nu mai facem altul,   Bucură-te turmă mică, fericită. :/La M
[2]
2.Domnul ne-a schimbat inima, Aleluia   Păcatele El ni le-a şters, laudă-I fie   /: Sângele Lui m-a curăţit   Sufletul meu l-a mântuit   Drum în împărăţia sfântă mi-a deschis. :/
[3]
3.Nu vreau lumea să mă-nşele niciodată,   Sufletul meu doar fericirea Lui caută.   /: În cer sus Împărăţie   Vreau a mea pe veci să fie   O, Isuse, du-mi sufletu-n Paradis.