[title]
Noi venim în casa ta

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Noi venim în casa Ta
Să ne-nchinăm toţi acum (2x)Îţi aducem mulţumiri,
Din inimă - slavă, glorie.Îţi aducem mulţumiri,
Din inimă, laudă.
[2]
Voi veni cu bucurie înaintea Domnului
Voi veni cu mulţumire-n casa Lui.Această zi e-a Domnului
Deci, să ne bucurăm în ea
Cântându-I glorie, Aleluia.Eu sunt fericit, eu sunt fericit
Sunt fericit căci El m-a mântuit (2x)
[3]
Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce m-a salvat (2x)Vrednic eşti să fi lăudat
Eşti vrednic să fi lăudat
Voi cânta numelui Tău,
Eşti vrednic să fi lăudat.
[4]
Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce m-a salvat (2x)Voi cânta numelui Tău,
Eşti vrednic să fi lăudat. (2x)
[5]
Osana, laudă Domnului
Laudă Domnului ce m-a salvat (2x)Aleluia, Amin, Aleluia
Imnurile bucuriei sună ne’ncetat.Aleluia, Amin, Aleluia
Pacea Sa cea minunată
Pentru veci mi-a dat (2x)