[title]
Paradis taram frumos

[section]
1,2

[1]
Paradis, tărâm frumos,
În tine este Domn Hristos.Tot mai aproape ești an de an,
Țară de vis, cetate Canaan.R: /: Paradis, țara mea de dor,
Paradis, visul sfinților,
Pe-a-tale porți când vom intra,
Un cântec nou vom intona. : /
[2]
Frate nu ți-e dor de noul Canaan?Te-așteaptă sfinții dincolo de Iordan.Poate chiar la noapte Domnul va veni,
Pune-ți întrebarea: cum te va găsi?C: Aleluia! Aleluia!Paradis, iubită țara mea,
Pe plaiul tău când voi păși,
Pe-al meu Isus Îl voi privi,
În Paradis...