[title]
Parea adeseori ca lumea vietii

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Cu Tine cand calatoresc
In orice greu izbutesc
Pe drumul inspre vesnicie/:Tu esti mereu a mea faclie:/
[2]
Adeseori eşti trist şi-ai vrea să afli
Al suferinţei drum când s-a sfârşiŞi-ai vrea să ştii cea mai frumoasă taină
Când oare, când Isuse vei veni./: Nu dispera, nu dispera
Cât timp Isus e stânca taŞi vei uita suferinţa
El fruntea ţi-o va-ncorona. :/
[3]
Părea adeseori că luntrea vieţii
Nu va putea ajunge pân’ la mal
Când valurile-ţi vor părea că-neacă
Credinţa, mântuirea ta prin har./: Să nu mai crezi că eşti uitat
Isus din valuri te-a scăpat
Tu te zbăteai ne-ncrezător
Dar Domnul este-nvingător. :/
[4]
Când ţintă-ai fost săgeţilor amare
Pe drumul tău s-au presărat doar spini
Amarul ţi-a ‘ncolţit adânc în sufletŞi n-ai avut durerea cui să-i spui./: Isus şi-atunci te-a înţelesŞi lacrimile le-a cules
O, pace ţie, călător
Cu Domnul eşti învingător. :/
[5]
Dar încurând s-a termina şi drumul
Nu mai e mult pe-acest pământ străin
Nu-ţi va fi lupta ta o veşnicieŞi scurte-ţi vor fi zilele de chin./: Ce vei primi acolo sus
Nu sunt cuvinte-aici de spus
Căci fericirea va ţinea
Cu Isus în veci, pururea. :/
[6]
Fii tare deci şi întăreşte-ţi pasul
Pe-al veşniciei drum să-naintezi
Îmbărbătează-ţi inima, dar frateŞi tot mai mult pe Isus să-L iubeşti./: Şi-acum la încheiere-ţi spun
Să nu te mai opreşti din drumŞi trist iubite să nu fii
Domnul în curând va veni. :/