[title]
Pe crucea din dealul iubirii

[section]
1,2,3

[1]
Pe crucea din dealul iubirii,
Pe culmea lipsită de flori
Se stinge făclia iubirii,
Privind spre albastrele zări.Te plânge izvorul din valeşi raza de soare-n amurg,
Se scutură florile-n caleŞi stelele toate se-ascund.
[2]
Ce mulţi am aflat în iubire,
Izvorul de dulci mângâieri,
Iar astăzi privirea-mi spre culme
Îl caută şi nu-i nicăieri.Doar mama aleargă la cruce,
Priveşte spre cer suspinând,
În locu-I să rabde s-ar duce,
Pe lemnul de groază murind.
[3]
Iar ochii ce-au plâns în grădină
Se-ndreaptă spre cer rugători;Spre Cel Ce durerile-alină
Se-ndreaptă la-l meu Salvator.Părinte-al iubirii sublime,
O, iartă cumplitul păcat !Al meu duh se-ndreaptă spre Tine,
O, iartă-i, căci nu ştiu ce fac !