[title]
Pe pamant avem de toate

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11

[1]
Timpul vieţii ni-i scurt
Hai sa-l facem curat
Trăiesc unii din furt
Alţi doar din ce au dat
Sunt săraci şi bogaţi
Laşii scuipă pe bravi
Voi ce-n lună zburaţi
Pân' la cer va urcaţi
Pe spinări de noi sclavi.
[2]
Pe pământ avem de toateŞi mai bune si mai rele,
Bune - releŞi-nchisori si libertateŞi a putea, şi nu se poateŞi noroi şi stele
[3]
Voi ce-n lună plecaţi
Cu ale noastre izbânzi
Nu uitaţi c-aveţi fraţi
Pe planetă flamanzi
Pâinea lor o mâncaţi
Printre stele zburând
Voi degeaba zburaţi
Când cei subdezvoltaţi
Se târăsc pe pământ
[4]
Pe pământ avem de toateŞi mai bune si mai rele,
Bune - releŞi-nchisori si libertateŞi a putea, şi nu se poateŞi noroi si stele
[5]
Lumea-i plina de răniŞi de doctori docenţiŞi de măşti şi de vămiŞi de mari inocenţi.Findcă naşteţi copii
Apăraţi-i luptând
Doborâţi monştrii vii,
Ce d-un veac de vecii
Dolii pun pe pământ.
[6]
Pe pământ avem de toateŞi mai bune si mai rele,
Bune - releŞi-nchisori si libertateŞi a putea, şi nu se poateŞi noroi si stele
[7]
Între cei care tragŞi acei ce sunt traşi,
Nu e loc de vre-un steag,
E o groapa de paşi.Între ei sunt sudaţi,
Cu un strâmb ideal
Cum sunt bine legaţi
Condamnatul de laţŞi biciuşca de cal.
[8]
Pe pământ avem de toateŞi mai bune si mai rele,
Bune - releŞi-nchisori si libertateŞi a putea, şi nu se poateŞi noroi şi stele
[9]
Fii ai muncii aveţi
Năduşeala pe piept
Cum stă nurca de preţPe-a madamelor piept.Unii iau alţii fac,
Unii dorm alţii sunt
Între înger si drac,
Trage omul sărac
Înhămat la pământ.
[10]
Pe pământ avem de toateŞi mai bune şi mai rele
Bune - releŞi-nchisori şi libertateŞi a putea şi nu se poate
Şi noroi si stele
[11]
Şi ruina şi cetate,
Genii mari şi frunţi tembele,
Vânt ce sta şi vânt ce bate,Şi martiri dar şi lichele,
Nedreptate şi dreptate
Si a putea şi nu se poateŞi noroi şi stele.