[title]
Poate maine vom pleca

[section]
1,2,3

[1]
Poate mâine vom pleca
Spre-acele zări senine,Şi ce-am putut aici lucra
Ce dragoste,cât bine.În urma vieţii lui Isus
Stă turmă lângă turmă;Dar noi cu ce vom merge susŞi ce lăsăm în urmă?
[2]
Isus ne-a dat în Ghetsimani
O Golgota,un nume.Ce timp de două mii de ani
A-mbogăţit o lume.Cuvântul care ni l-a spus
Mereu în inimi scurmă;Dar noi cu ce vom merge susŞi ce lăsăm în urmă?
[3]
Cu fiecare strop de plâns,
Cu fiecare rană
Isus veşmânt de har ne-a strânsŞi aur de coroană.O primăvară ne-a adus
Ce-n veci nu se mai curmă;Dar noi cu ce vom merge susŞi ce lăsăm în urmă?