[title]
Pot sa scriu si sa vorbesc de tine

[section]
1,2,3,4

[1]
Pot să scriu şi să vorbesc de Tine
Despre tot ce Tu ai spus şi ai făcut
Cum cu pîini şi peşti ai săturat mulţimea
Şi în dragoste pe cruce ne-ai născut.
Cu la toţi cei orbi doar tu le-ai dat vedere
Şi cum marea-nvolburată-ai liniştit
Cînd eram eu singur şi în deznădejde
Tu cu dragoste în braţe m-ai primit.
[2]
Tu ne-ai adus iubirea
Ca pe-un veşmînt curat !
Dar pentru-acestea toate
Isus, eu ce Ţi-am dat ?
[3]
Cînd umbra-acestei lumi e peste tine
Şi-ntunericul e pe inima ta
Cînd tu simţi că barca vieţii-e fără cîrmă
Plutind singură în noaptea grea.
[4]
Dar eu ştiu că totdeauna eşti cu mine
Doar eu Numele Tău trebuie să-L rostesc
Ştiu că Tu mă vei iubi întotdeauna
Dacă voia Ta, Isuse, o-mplinesc.