[title]
Rasuna a noastra cantarer

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8

[1]
Răsune a noastră cântare, un imn de adânci mulţumiri,
Sa fie şi-n ceruri serbare ca-n ziua de mari fericiri.
Prin Duh înalţăm o cântare, prin Duh să cinstim pe Isus
Căci slava ce-o are e mare în gloria unde-a ajuns.
[2]
Osana lui Isus 3x
De-acum şi până-n veac
[3]
Pe Isus îl simţi în natură căci toate prin El s-au creat.
Si cine-i ca El în statură? Nu-i nimeni ca-al meu Împărat.
Cinstiţi-L ostroave şi ape, cinstiţi-L voi mări şi uscat
Căci cine-a putut să adape mulţimi de popor însetat?
[4]
Osana lui Isus 3x
De-acum şi până-n veac
[5]
Prin câte puterea-I s-arată, prin câte dovezi Îl cunoşti
Priveşte la ceruri şi iată în toate pe El recunoşti.
Veniţi voi mulţimi de popoare, să vină toţi cei pacătoşi
Căci gloria Lui este mare, iertare primiţi bucuroşi.
[6]
Osana lui Isus 3x
De-acum şi până-n veac
[7]
Cu toţi ridicaţi-vă glasul, un cor de milioane formând
Simţiţi ce sublim fi-va ceasul când toţi vom fi una-n curând?
Mărire lui Isus în ceruri! Mărire şi slavă în veci!
Cantaţi-I voi astăzi şi pururi, mărire şi slavă în veci!
[8]
Osana lui Isus 3x
De-acum şi până-n veac