[title]
Roagă-te fără-ncetare bun

[section]
1,chorus,2,chorus,3,chorus

[1]
Roagă-te fără-ncetare
Roagăte mereu
Stai şi-aşteaptă cu răbdare
Să-ţi vorbească DUMNEZEU2Sol M
[chorus]
/:Rugăciunea cu credinţă  Î-ţi aduce biruinţă  Când te rogi cu stăruinţă  Rugăciunea-ai ascultată  Când de post e-ncununată  Şi cu lacrimi e udată. :/2Sol M
[2]
Roagă-te soră şi frate
Roagăte mereu
Căci acel ce totul poate
Este singur DUMNEZEU1
[chorus]
/:Căci-şi de te rogi în şoaptă  Pe genunchi stai şi aşteaptă  Fii fecioară înţeleaptă  Chiar dacă mai zăboveşte  Ce-a promis El împlineşte  Domnul nu te părăseşte. :/1
[3]
Rugăciunea este cheia
Ce deschide Cerul Sfânt
Este un har pentru aceia
Ce trăiesc după cuvânt
Amin
[chorus]
/:Rugăciune-ai mulţumire  Rugăciunea e iubire  Rugăciunea e jertfire  Rugăciune-ai umilinţă  Dragoste recunoştinţă  Rugăciune-ai Pocăinţă. :/Amin