[title]
Se lasa noaptea-n betleem

[section]
1,2,3

[1]
1. Se lasă noaptea-n Betleem Cu cerul plin de armonii Păastorii turme le păzind Gândesc cu dor la profeţii Şi iată că un îngerii sfânt Le-a spus cu glas mângâietor E pace-n-cer şi pe pământ Vi s-a născut Mântuitor.
[2]
2. O Stea din ceruri îgeri sfinţi Pe magi la iesle i-a condus Si pruncului s-au închinat Şi daruri scum scumpe i-au adus. El e Cerescul Împărat E Mesia din vremi prezis Emanuel cel aşteptat Pe care Cerul L-a trimis.
[3]
3. În cânturi pentru slava Lui Cu îngerii ne vom uni Şi mântuirea ce-am primit Noi tuturor o vom vesti. Să cânte cei din chin învins Tresalte orice muritor Căci cerul e de-acum deschis N-i s-a Născut Mântuitor.