[title]
Se va spune odata a fost un pamant

[section]
1,2,3,4,5

[1]
Se va spune odată: „A fost un pământ,
Cu pomi şi verdeaţă, cu păsări şi cânt, Dra flăcări grozave şi foc de nespus
Au ars tot pământul şi tot l-au distrus.”	/:Da, se va spune că, jos în abis,
A fost o lume şi un vechi Paradis. :/
[2]
Se va spune odată: „A fost un pământ,
Un rai, o grădină a Domnului Sfânt,
Dar unul din îngeri şi omul căzut
Cu ura de moarte pământul au umplut.”	/:Da, se va spune că, jos în abis,
A fost o lume şi un vechi Paradis. :/
[3]
Se va spune odată: „A fost un pământŞi sus pe cruce, un nou legământ!”Că grea suferinţă Isus a răbdat
Să scape pe omul căzut în păcat./: Da, se va spune că, jos în abis,
A fost o lume şi un vechi Paradis. :/
[4]
Se va spune odată: „A fost un pământŞi o sfântă Mireasă cu un tainic veşmânt,
Având o candelă şi vas şi ulei,
Dorind să întâlnească pe Mirele ei.”/: Da, se va spune că, jos în abis,
A fost o lume şi un vechi Paradis. :/
[5]
Se va spune odată: „A fost un pământŞi oamenii sfinţi ce au ieşit din mormânt,Şi sus către ceruri, cu toţi au zburat
Căci jos au rămas doar acei morţi în păcat.”/: Da, se va spune că, jos în abis,
A fost o lume şi un vechi Paradis. :/