[title]
Te-am vazut pe calvar

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Te-am văzut pe Calvar
Că ai murit răstignit
Pe-o cruce murdară ai fost chinuit
Când mulţimea Te-a pus pe-un deal
Între tâlhari.
Te-am văzut lovit, cărai crucea grea
O povară ce nimeni n-o poate lua
Plângând, smerit ca un miel,
Ai fost junghiat.
[2]
Te-am văzut Isus,
Te-am văzut mergând
Ţi-am văzut durerea,
Ochii-Ţi lăcrimând,
Căutai un prieten bun între între tâlhari.
Ai venit din mărire, din slava de sus,
Să ne dai viaţă şi pace s-aduci.
Şi-ai plâns pentru noi,
Căci nu Te-am primit.
[3]
Slavă Ţie, Iisuse, ce pe cruce-ai murit,
Să ne scapi de povara ce m-a chinuit,
Când fără speranţă şi-n deznădejde,
Străin eu rătăceam.
Azi la Tine eu vin să capăt iertarea,
Ce-am respins-o de mult refuzându-Ţi chemarea,
Dar azi din păcat mă întorc,
Să-Ți slujesc.
[4]
Astăzi stau pe stâncă privind în jos,
Şi văd noroiul din care m-ai scos,
Sunt murdar şi totuşi Tu m-ai ridicat.
Doar Tu poţi, o, Doamne,
al meu Împărat,
Să m-ajuţi să pot să trăiesc mai curat,
S-ascult Cuvântul Tău şi să Te aştept.
[5]
Mai este aşa de puţin de urcat,
Şi-o să fim împreună cu Cel ce-a-nviat.
Cu Isus, al nostru drag Mântuitor.
Ajută-ne Doamne, căci slabi suntem,
Şi ia-ne Tu de mână ca să nu cădem,
Vrem să stăm lângă Tine,
Să-ţi slujim ne-ncetat,
Căci Tu, doar Tu ne-ai salvat.
[6]
Slavă Ţie, Iisuse, ce pe cruce-ai murit,
Să ne scapi de povara ce m-a chinuit,
Când fără speranţă şi-n deznădejde,
Străin eu rătăceam.
Azi la Tine eu vin să capăt iertarea,
Ce-am respins-o de mult refuzându-Ţi chemarea,
Dar azi din păcat mă întorc,
Să-Ți slujesc.