[title]
Te-adoram in fericire domn al gloriei ceresti

[section]
1,2,3,4,5,6

[1]
Te-adorăm, în fericire, Domn al gloriei cereşti,
Ce cu raza-Ţi de iubire Inimile ne-ncălzeşti.
[2]
O, alungă nori şi ceaţă De-ntuneric şi păcat,Şi ne luminează viaţa, Cu Duhul Tău Sfânt, curat.
[3]
Orice lucruri, mari sau mici, Ce prin Tine s-au creat:Stele, îngeri cântă-n juru-Ţi Laudă Ţie ne-ncetat!
[4]
Munţi şi mare, deal şi vale, Floarea în splendoarea sa...Toate lucrurile Tale Ne vestesc iubirea Ta.
[5]
Dătător de fericire Eşti Tu, Doamne, tuturor;Râu de viaţă şi iubire Curge din al Tău izvor.
[6]
Tu eşti Tatăl, Hristos - Frate, În Tine toţi ne iubim;Învaţă-ne-a ierta toate, Şi, ca fraţi, noi să trăim.