[title]
Tie iti cant dumnezeul meu

[section]
1,2,3,4

[1]
Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu,Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu.Pentru bunătatea Ta,
Pentru Harul Tău cel mare,
Te voi binecuvânta,Şi în şoaptă şi în strigare. Te voi binecuvânta (2x)Şi în şoaptă şi în strigare.
[2]
Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu,Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu.Pentru toate ce mi-ai dat,
Pentru dulcea Ta îngrijire,
Pentru tot ce mi-ai luat,
Mă închin cu mulţumire.Pentru tot ce mi-ai luat, (2x)Mă închin cu mulţumire.
[3]
Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu,Ţie îţi cânt Dumnezeul meu.Şi în vorbe vreau să Îţi spun,Şi cântarea mea să ardă,Ţie Bunul cel mai bun,Şi în iubire să se piardă.Ţie Bunul cel mai bun, (2x) Şi în iubire să se piardă.
[4]
Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu,Ţie Îţi cânt Dumnezeul meu.Nu că eu aş ştii să cânt,
Sau că am vreo vrednicie,
Dar iubirea îmi dă avânt,
Ca să Îţi cânt mărire Ţie.Dar iubirea îmi dă avânt, (2x)Ca să Îţi cânt mărire Ţie.