[title]
Înfricoşătoarea judecată

[section]
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14

[1]
Înfricoşătoarea judecată
[2]
Înfricoşătoarea judecată
Judecata de apoi este o învăţătură biblică fundamentală
Judecata de apoi este inevitabilă
Judecata de apoi se va face pe baza voii lui Dumnezeu descoperită oamenilor
Dimensiunile judecăţii divine
Identitatea judecătorului din ziua de apoi
Ce va judeca Dumnezeu în ziua de apoi?
Cum va fi judecata de apoi
Finalitatea judecăţii de apoi
[3]
1. Judecata de apoi este o învăţătură biblică fundamentală
Judecata de apoi în Vechiul Testament
Genesa 18,25
Ps 1,5
Ps 9,7-8; Ps 50,4; Ps 51,4;
Eclesiastul 12,14; 11,9
Daniel 7,9-10
[4]
1. Judecata de apoi este o învăţătură biblică fundamentală
Judecata de apoi în Noul Testament
Matei 16,27; Matei 25,31; Ioan 5,27
Fapte 17,31; Romani 2,16
Romani 2,5-7; 2Cor 5,10; Evrei 9,27
Apoc 20,14; 1Ioan 4,17
[5]
2.  Judecata de apoi este inevitabilă
Nimeni nu are imunitate în faţa judecăţii de apoi.
Argumente biblice că judecata este inevitabilă:
2Cor 5,10
Evrei 9,27
Evrei 10,27
[6]
3. Judecata de apoi se va face pe baza voii lui D-zeu descoperită oamenilor
La judecata viitoare Domnul va ţine cont de măsura de revelaţia divină de care a avut parte fiecare.
Fiecare va fi judecat în funcţie de câtă lumină a avut.
Luca 12,47-48
Matei 11,20-24
[7]
4. Dimensiunile judecăţii divine
Există patru momente ale judecăţii:
Judecata făcută de Dumnezeu în clipa morţii fiecărui om
Judecata care va avea loc la răpirea bisericii
Judecata care va avea loc  la sfârşitul necazului cel mare
Judecata finală
[8]
5. Identitatea judecătorului din ziua de apoi
Dumnezeu Tatăl: 1Petru 1,17; Evrei 12,23
Domnul Isus Hristos: Ioan 5,22; Fapte 17,31; 2Cor 5,10
Cei sfinţi glorificaţi alături de Isus: 1Cor 6,2-3
[9]
6. Ce va judeca D-zeu în ziua de apoi?Toate faptele făcute, bune sau rele: 2Cor 5,10; Ecles 12,14; Apoc 20,12
Fiecare cuvânt care a fost rostit: Matei 12,36
Gândurile ascunse ale oamenilor: 1Cor 4,5
Comunicarea făcută prin limbajul non-verbal: Prov 6,13
[10]
7. Cum va fi judecata de apoi?Judecata va fi universală
Judecata va fi publică
Judecata va fi sigură
Judecata va fi potrivit faptelor
Judecata va fi bazată pe adevăr
La judecată oamenii vor fi acuzaţi de cei sfinţi
Judecata va fi dreaptă şi fără părtinire
La judecată se va ţine cont de cât am cunoscut
Judecata va fi irevocabilă şi definitivă
Judecata va fi convingătoare şi înfricoşătoare
[11]
8. Finalitatea judecăţii de apoi
Cei mântuiţi se vor duce în Rai, unde vor fi răsplătiţi de Domnul
Cei necredincioşi vor fi alungaţi în Iad, unde vor fi pedepsiţi pentru totdeauna
[12]
Concluzie:Judecata de apoi este o învăţătură biblică fundamentală
Judecata de apoi este inevitabilă
La judecata viitoare Domnul va ţine cont de măsura de revelaţia divină de care a avut parte fiecare
Există o judecată a lui Dumnezeu în viaţa de acum şi una în ziua de apoi
Fiecare om va fi judecat, dar fiecare la rândul cetei lui
Judecătorul cel drept va fi Domnul Isus, care va fi asistat de cei sfinţi
Judecata se va face pe baza faptelor făcute în viaţa de pe pământ
Judecata va fi universală, publică, sigură, întemeiată pe adevăr, dreaptă, fără părtinire, irevocabilă, convingătoare şi înfricoşătoare
[13]
[14]
Planul lui Dumnezeu pentru lumea aceasta
RAIIADNecazul cel Mare1000 de Ani
Biserica este la Domnul pentru a fi răsplătită
Învierea celor morţi în Hristos
Vreme Neamurilor
Satana e legat
Judecata Finală