[title]
Am auzit chemarea sfanta (only a prayer away) {composer: {Len Magee, Traducere RO}, {rcId: {110034}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
Am auzit chemarea sfântă,
Noi vom merge înspre muntele cel sfânt,
Acum am un Prieten viu în glorii
Și Lui singur mă rog de pe pământ.

[c]
O, nici nu știu cum să spun
Cât e Domnul de bun,
Lacrima, grija mea,
Mi-a promis, le va purta.
Da, eu știu, am un Prieten în glorii
Și Lui singur mă rog de pe pământ.

[v2]
Nu sunt mai mult decât țărână,
Dar Isus mă va ține în brațul Său
Și lacrimile îmi vor deschide
Ochii, să-L văd pe Isus, Domnul meu.

[s]
Căci este un singur Dumnezeu și este un singur mijlocitor între Dumnezeu și oameni: Omul Isus Hristos. 1 Timotei 2:5