[title]
Eu sunt calator (i m a pilgrim) {author: {Len Magee, Traducere RO}, {rcId: {110493}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,s,c

[v1]
Este-un drum plin de lumină spre-un oraș îndepărtat
Unde glorie, mărire, fericire-i ne-ncetat;
Zilnic merg pe drumu-acesta, ca să pot intra și eu
În orașul sfânt din ceruri, la Mielul lui Dumnezeu.

[c]
/: Eu sunt călător pe pământ, străin
Înspre țara sfântă, peregrin. :/ x2

[v2]
Azi orașul este Templul pentru Dumnezeul sfânt
Dar curând, el se va umple cu oameni de pe pământ;
Și iubirea ce ne-o poartă, ne ajută să trăim
Dorul pentru noua casă, unde vrem și noi să fim.

[v3]
Orașu-acesta este gata, pregătită-i casa ta
Dumnezeu așteaptă clipa când ești gata să te ia;
Deci, nu dispera pe cale și nu fii îngrijorat
Tu, doar laudă-L pe Isus și iubește-L ne-ncetat.

[v4]
Este-un drum plin de lumină spre-un oraș îndepărtat
Unde glorie, mărire, fericire-i ne-ncetat
Hai cu toți pe drumu-acesta care duce-n ceruri sus
Vom trăi o veșnicie împreună cu Isus.

[s]
Căci el aștepta cetatea care are temelii tari, al cărei meșter și ziditor este Dumnezeu. Evrei 11:10