[title]
Pe pamant vom gasi (cast your burden) {author: {Len Magee, Traducere RO}, {rcId: {110035}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,s,c

[v1]
Pe pământ vom găsi și lacrimi și spini
Dar cu Domnul vom fi fericiți
El e-aproape de noi când suntem în nevoi
Ne șoptește: ”
Eu n-am să vă las!”

[c]
O, vino azi la Domnul, nu amâna
Cu tine, El va fi!
Și dragostea Sa, atunci o vei vedea
Vino azi, nu amâna!

[v2]
Toți cei păcătoși pot să vină la El
Că Isus a murit în locul lor
El bate și-acuma la inima ta
Și așteaptă ca tu să-I deschizi.

[v3]
În sufletul tău, te întrebi ce să faci
Tu nu vrei să renunți la păcat?
Prieten drag, te îndemn, vino azi la Isus
Ca să fii fericit în cer sus.

[s]
Și aruncați asupra Lui toate îngrijorările voastre, căci El însuși îngrijește de voi. 1 Petru 5:7