[title]
Ruga mamei {composer: {Mihai Sinogaci si Ala Bragari}, {rcId: {109668}}

[sequence]
c,v1,c2,v2,c3,v3,c3

[c]
∕: Un copil bolnav, mama lângă el
Inima din ea, suspina spre cer. :∕

[v1]
Dă-I Isuse sănătate, ajutor și har de sus,
Dă-I viață și de moarte
Să-l ferești căci vreau nespus,
Să-ți slujească cu jertfire, să lucreze cu mult țel
Până a fi a Ta venire, să te folosești de el.

[c2]
∕: Băiatul crescu, și rău deveni
Mama iar și iar, în rugă veni. :∕

[v2]
Dă-I Isuse cercetare, scapă-i sufletul de rău
Dă-I viață și de moarte,
Să-l ferești căci vreau mereu
Să-ți slujească cu jertfire, să lucreze cu mult țel
Până-a fi a Ta venire, să te folosești de el.

[c3]
∕: Un bărbat plângea, lângă un mormînt
Viața de păcat, o sfarși zicând :∕

[v3]
∕: Iartă-mi grelele păcate, scapă-mi sufletul de rău
Vreau viață și nu moarte, vreau să fiu copilul Tău!
Să lucrez vreau cu jertfire, să-ți slujesc Isus cu zel
Până a fi a Ta venire, să urmez cerescul țel. :∕