[title]
Acum traiesc (i then shall live) {author: {Jean Sibelius și Victoria Gater}, {rcId: {176036}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Acum trăiesc c-am fost iertat de vină,
Liber că datoria mi-a plătit.
Sunt împăcat acum cu al meu Tată,
Sunt fiul Lui și frică nu mai simt.
Iertat am fost, îl voi ierta pe frate;
Legea iubirii eu voi împlini.

[v2]
Acum trăiesc s-arăt compasiune,
Am fost iubit, risc să iubesc și eu.
Când frica-n față ziduri mari îmi pune
Părerea celuilalt cutez s-accept.
Și când relații cer angajamente
Rămân loial iubind pân’ la sfârșit.

[v3]
Domnia Ta să vin-acum în mine,
Puterea, gloria-Ți să le reflect.
Numele Tău cel sfânt mereu să-l laud,
Domnia Ta trăiască-n mine-oricând.
Tu, Pâine-a Vieții, să Te-mpart cu cinste,
Ca să hrănești prin mine-orice flămând.