[title]
Pe acest pamant {author: {Ștefan Mihai}, {rcId: {1516}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pe-acest pământ totul, Isuse,
Fără de Tine, nu are un sens
Și vrem ca în ceruri, în glorii nespuse,
Să trăim veșnic ziua fără apus.
Este greu și durerea ne-apasă întruna,
Cu Tine în ceruri este dorul suprem.
Doamne, dă-ne putere să putem să fim gata,
Dă-ne pace, iubire și răbdare s-avem.

[c]
/: Știm că într-o zi pe nori vei reveni,
Ajută-ne cu toții să fim gata.
Nu mai este mult, vei reveni-n curând
Și fiecare dintre noi își va lua răsplata. :/

[v2]
Mulțumesc pentru toate, știu că Tu ești cu mine
Și peste puterea-mi nimic nu-mi vei da,
Chiar și-n suferință voi cânta totdeauna
Căci Tu ești același în dragostea