[title]
Gabi ilut si ligia bodea - cantec de primavara {composer: {Gabi Iluț și Ligia Bodea}, {rcId: {62871}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Natura-mbracă straie de primăvară,
Totu-i frumos, și învie iară,
Mii de culori inundă sufletul.
Păsările cântă: Slavă Ție
Insectele din pământ învie
Toate le-ai creat minunat.

[c]
Cum să nu îți cânt Dumnezeul meu?
Cum să nu Te laud mereu?
Cum să nu îmi plec genunchii?
Cum să nu Îți mulțumesc?
Mă închin smerit înaintea Ta
Și Te laud iar din toată inima,
Tu ești Dumnezeu, Tatăl meu!

[v2]
Natura renaște pentru-a câta oară
Sufletul meu spre lumină zboară
Viața este darul minunat.
Flori parfumate, mii și mii de soiuri,
Albinele se adună-n roiuri,
Freamătă pământul ne-ncetat.

[v3]
Natura mă-nvață să mă-ncred în Tine,
După furtuni, iarăși soare vine
Norii grei de plumb se risipesc.
Din anotimpuri viața e formată
Din noaptea grea, zorii se arată
Dragostea triumfă-n viața mea.