[title]
Indemn la pocainta {author: {Gabi Iluț și Ligia Bodea}, {rcId: {84297}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te indeamna azi la pocainta bunatatea Domnului,
N-astetpta sa treci prin suferinta sa raspunzi chemarii Lui
Viata aceasta este trecatoare zilele se duc in zbor
Este doar o sansa de salvare prin Isus Hristos Mantuitor.

[c]
Te indeamna azi, te indeamna maine
Te indeamna in fiecare zi
Te indeamna azi, te indeamna maine
Vin-o si numai zabovii

[v2]
Sti ca ai sa treci din lumea aceasta mai curand sau mai tarziu
Esti tu oare gata de plecare ? Pregatit esti sau nu sti ?
Daca pleci neimpacat cu Domnul sufletu-ti va plange-amar
Astazi cata vreme se mai poate vin-o la izvorul sau de har.

[v3]
Oare nu vezi tu bunatatea Lui,
Bunatatea Domnului
Cat mai este har spune-ti inimii
Este timpul numai zabovi.