[title]
Pot sa se mute muntii {author: {Corul de tineri din Iasi}, {rcId: {4134}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[c]
Pot să se mute munții, pot să se clatine dealurile
Dar dragostea Sa nu se va’ndeparta, de la tine, nu, nu,
Pot să vină furtuni, pot să urle valurile
Nu te-ngrijora, de viața ta, căci e cu tine!

[v1]
Încrede-te în Dumnezeu,
El te va ajuta
Cu brațul Său când ți-e greu, pe tine,
Încredete-n Cuvântul Său,
El te va apăra
Cu brațul Său de orice rău, pe tine!

[v2]
Când treci prin încercări, ispite sau dureri
Nu descuraja, căci El îți va da, pace,
Când sufletul ți-e întristat,
El te va mângâia
În viața ta, va turna, pace!