[title]
Cu tine e dumnezeu (vaya con dios) {author: {Larry Russell, Inez James, Buddy Pepper, Traducere RO}, {rcId: {137677}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,s

[v1]
S-a-nserat și noaptea-acum, încet coboară
Spre căsuțe toți pornesc în prag de seară
Vaya Con Dios, dragul meu!
Cu tine e Dumnezeu!

[v2]
Cântece răsună iar, duios în casă
Bucuria-și face loc din nou la masă
Vaya Con Dios, dragul meu!
Cu tine e Dumnezeu!

[v3]
Oriunde te-ai găsi, El e cu tine
Când vin necazuri și-ncercări mereu
El te susține mult în rugăciune
Când ești căzut și pasul tău îți este tot mai greu.

[v4]
Zorii dimineții când apar deodată
Noi speranțe te cuprind și-ți dau viață
Vaya Con Dios, dragul meu!
Cu tine e Dumnezeu!

[s]
Însuși Domnul păcii să va dea totdeauna pacea în orice fel. Domnul să fie cu voi cu toți! 2 Tes. 3:16