[title]
Isus e destinatia {composer: {Raymond Vancu și Adi Hentea}, {rcId: {127155}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Îmi amintesc c-a fost cândva, credeam că pot să schimb ceva
În anii care au trecut eram pierdut!
Am căutat și-am așteptat răspunsul care e-adevărat
Dar n-am găsit acel ceva să pot continua!
Prea multe vise am avut, dorințele de-atunci au trecut
Speranțe-n oameni s-au pierdut căci i-am crezut!
Și-am înțeles că nu-i ușor, că fără aripi n-ai cum să zbori
Acum eu stau în Mâna Ta și pot zbura!

[c]
Orice ar fi, voi continua! Am un foc în inima mea.
Orice-mi doresc e pe altar, să-Ți dau viața în dar!
Orice ar fi, voi continua! Isus e destinația!
Singurul care poate să-mi dea: credința, nădejdea și dragostea-i calea Sa.
/: Orice ar fi, voi continua! Am un foc în inima mea.
Orice-mi doresc e pe altar, să-Ți dau viața în dar!
Orice ar fi, voi continua! Isus e destinația!
Singurul care poate să-mi dea: credința, nădejdea și dragostea-i calea Sa. :/

[v2]
Îți mulțumesc că m-ai chemat, destinul meu de-atunci s-a schimbat
Prezența Ta în viața mea e ne-ncetat...
Mi-ai dat un sens să pot să sper, mi-ai scris un nume tainic în cer
Și când mi-e greu Te simt mereu în sufletul meu!

[e]
Calea Sa, calea Sa, calea Sa, calea Sa
Isus este destinația!