[title]
Cine a crezut ? {author: {Sami Lupu}, {rcId: {223876}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
De ce-ai ales să Te naști în ieslea săracă,
De ce-ai ales să cobori în grajd între oi?
De ce-ai lăsat slava Ta, splendoare curată,
De ce-ai venit să pășești prin praf și noroi?

[c]
Cine-a crezut că un Rege
Se va naște într-o iesle
Și cine-a crezut că ești Fiu
De Dumnezeu
Și azi mulți încearcă să nege
Spunând că-i doar o poveste,
Dar noi ne-nchinăm
Tu ești Împărat în veci!

[v2]
De ce-ai venit pe pământ să guști Tu amarul?
De ce ai plâns pentru noi, copil Împărat?
De ce-ai lăsat slava Ta alegând calvarul?
De ce-ai venit pe pământ atât de sărac?

[e]
Tu ești Hristosul Mesia,
Tu ești Creatorul lumii!
Din Tine, prin Tine sunt
Toate-n Univers!
/: Tu ai lăsat toată slava
De pe străzile luminii
Să cobori într-o iesle săracă,
Ai ales. :/