[title]
Isus comoara vietii {composer: {Sami Lupu}, {rcId: {248721}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Te-am strigat de-atâtea ori, Isuse,
Când prin valea cea cu lacrimi am trecut
Și-am simțit cum mâna Ta cea blândă
A turnat pe rana mea balsamul sfânt.

[c]
Isuse, ești comoara vieții mele,
Tu îmi vorbești, când nopțile sunt grele.
De-atâtea ori de jos m-ai ridicat,
Cu dragoste pe brațe m-ai purtat.

[v2]
Doar în Tine-mi pun și azi nădejdea,
Cred că Tu m-asculți în ziua cea mai grea.
Printre lacrimi îmi ridic privirea
Și Te rog să nu mă lași din mâna Ta.

[v3]
Lângă mine Tu ai fost, Isuse,
În cuptorul încercării când eram,
Când credeam că nu mai am scăpare
Și durerea mea nu o-nțelegeam.