[title]
Pe cararea vietii tale {composer: {Mariana Demeter}, {rcId: {124889}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pe cărarea vieții tale, pribegind spre nicăieri
Cauți în lume fericirea, cauți câștigul efemer;
Alergând după himere, zi de zi te amăgești
Străin și călător, tu rătăcești.

[c]
/: Întoarce-te la Domnul, întoarce-te acasă
Numai prin Domnul Isus, tu poți avea viața. :/

[v2]
Trist și-nsingurat, adesea în uitare te ascunzi
Îți înnăbuși suferința într-o lacrimă și fugi;
Dar un glas divin te cheama: ”
Hai, întoarce-te din drum!”
Te cheamă Dumnezeu, căci este bun.

[v3]
Astăzi când auzi chemarea, să nu stai nepăsător
Cercetează-te o clipă, omule, ești trecător;
Nu uita căci pentru tine, Domnul Isus a murit
Chiar astăzi poți fi și tu mântuit.