[title]
Parasit de oameni {author: {Valeria Iorga}, {rcId: {166667}}

[sequence]
v1,c,v1,c

[v1]
Părăsit de oameni și disprețuit,
Cu suferința a fost obișnuit.
Asupra Lui a căzut nelegiuirea,
Păcatul lumii a străpuns și L-a zdrobit.
În haine de purpură L-au îmbrăcat,
Cununi de spini I-au făcut
Și i-au pus pe cap
Și crucea-n spate a purtat în locul meu.
Răstignit și îngropat ai fost Domnul meu!

[c]
/: Dar știu că Domnul meu a înviat,
A treia zi dintre cei morți s-a ridicat,
În ceruri sus la Tatăl Lui s-a înălțat,
Vreau să Îi cânt, să-I mulțumesc că a-nviat! :/