[title]
Doamneeu vreau {composer: {Text: Emilia Toader, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199257}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Doamne, eu vreau cu Tin’ să fiu mereu,
În orice ceas din zi, în fiecare noapte
Și numai Ție vreau să mă închin;
Numai la Tine vreau de-acum mereu să vin.

[c]
Căci Tu alini durerea celui ce Te cheamă,
Orice-ntristare Tu o prefaci în bucurii,
Cu Tine orice suflet se va liniști,
Dai fericire celui ce Te va urma.

[v2]
Doamne, Tu ești al nost’ ocrotitor,
Tu ești cu noi când cel rău ades ne ispitește.
Îndepărtezi orice necaz ne-apasă,
Rămâi cu noi mereu, rămâi Ocrotitor.