[title]
Sa seman cu tine {composer: {Corneliu Matei și Doruța Olărean}, {rcId: {159428}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Adesea eu privesc în ochii Tăi, Isus
Și văd în ei atâta bunătate.
Mă uit la sângele ce pentru mine-a curs
Și văd un Domn străpuns, fără păcate.

[c]
Să semăn cu Tine, asta-mi doresc!
Să-arăt bunătate, în ochi când privesc!
Să semăn cu Tine în ceea ce fac,
Sfințenia să-o caut și să-Ți fiu mereu pe plac.

[v2]
Privesc la Mâinile străpunse la Calvar
Și văd azi mila Ta cum se revarsă.
Mă umpli iar cu harul Tău nemăsurat
Și simt iertarea Ta ca pe-o mireasmă.

[v3]
Aud iar vocea Ta ce îmi șoptește-acum
Și simt iubirea Ta nemărginită.
Mă uit la Chipul Tău și văd cât ești de bun,
Cum mă aștepți să am o viață sfântă.