[title]
Ma-ncred in tine {composer: {Valentin Ilisoi}, {rcId: {251301}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă-ncred în Tine, Doamne pe vecie,
Tu ești nădejdea mea în orice zi,
Tu-mi ești izvor de har și bucurie
Și Brațul Tău mă poate izbăvi!

[c]
Tu poți să-mi iei Isus a mea povară,
Tu poți să-mi dai și bucurii din Cer
Tu îmi aduci în suflet primăvară
Și-atuncea când eu nu pot să mai sper!

[v2]
M-ascund ades sub aripile Tale
Și-acolo eu găsesc dulce-adăpost!
Iubirea Ta îmi dă înviorare
Să lupt, când cred că nu mai are rost.

[v3]
Te laud Doamne, căci Tu-mi ești Iubire,
Belșug de pace, binecuvântat!
Te-aștept să vii într-un Susur subțire,
Să-mi torni în vas Uleiul Tău curat!
Amin!