[title]
O betleem oras micut (o little town of bethlehem) - strofe {composer: {Phillips Brooks, Lewis H. Redner, Traducere RO}, {rcId: {222192}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
O, Betleem, oraș micuț, cum dormi de liniștit
În timp ce mii de stele sus aleargă-n infinit;
La tine-n întuneric, Lumina S-a născut
O iesle-n staul doar ai dat Celui făr’ de-nceput!

[v2]
Pe când dormeai nepăsător, Mesia a venit
Și oști cerești slăveau în cor pe Cel ce ne-a iubit;
Tu, steaua dimineții, vestește nașterea
Pământu-ntreg să fie plin, acum, de slava Sa!

[v3]
Ce minunat e darul scump, cu pacea Lui de sus
În inimi toarnă fericiri, cerescul Domn, Isus;
De noi El se apropie cu pasul lin, domol
Să mântuiască sufletul, să strângă-al Său popor!

[v4]
Azi, Te rugăm, cobori la noi, Copil din Betleem
Arunc-afar’ orice păcat, pe Tine doar Te vrem;
Ne îndulcește viața în lumea de nevoi
O, scumpe Domn, Emanuel, rămâi în veci cu noi!