[title]
Cineva te are-n seama (someone to care) {composer: {Jimmie Davis, Traducere RO}, {rcId: {93776}}

[sequence]
v1,c,v2,c,s,c

[v1]
De ajungi printre străini
Și prieteni ai puțini
Cineva te are-n seamă!
De ai ochii-nlăcrimați
Și-al tău suflet e-ntristat
Cineva te are-n seamă!

[c]
Isus, Domnul, știe oricând
Când durerea te-apasă pe drum,
A venit din slăvi cerești
Lacrimi să-ți ia și să zâmbești
Lângă tine-i Isus, acum!

[v2]
De îți pierzi orice nădejdi
Și ți-e greu să biruiești
Cineva te are-n seamă!
De ai vrea să mergi pe drum
Cu-n Prieten scump și bun
Vine Isus cu tine-acum!

[s]
Nu te teme, căci Eu sunt cu tine; nu te uita cu îngrijorare, căci Eu sunt Dumnezeul tău; Eu te întăresc, tot Eu îți vin în ajutor. Eu te sprijinesc cu dreapta Mea biruitoare. Isaia 41:10