[title]
E iarasi craciun {author: {Andreea Mois}, {rcId: {170397}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e,c,c2

[v1]
E iarăși Crăciun și ne amintim
Ce s-a-ntâmplat în Betleem demult,
Cum Dumnezeu pe Isus L-a trimis
Să ne coboare cerul pe pământ.

[c]
Nașterea Lui nu e un vis,
Pruncul din iesle e Fiul trimis
Să împace omul cu cerul.
Îngeri și oameni cântă în cor:
Pruncul din iesle e-al nost’ Salvator!
Emanuel e printre noi!

[v2]
Tot cerul cânta și conduși de Stea
Magii au venit să I se-nchine.
Acest Prunc umil e chiar Dumnezeu,
El a lăsat tot cerul pentru mine.

[c2]
Nașterea Lui lume-a schimbat,
Bucurie și pace ne-a dat,
Mântuire-avem prin haru-I mare.
El este Rege și ne-a promis
Va reveni după cum este scris,
O, ce Măreață Sărbătoare!

[e]
În noaptea grea a lumii
O stea a răsărit.
Isus a trasat Calea spre viață
Cu îngerii și noi, azi, slăvim pe Împărat,
La noi a venit Mesia demult profețit.