[title]
E o zi mareata {author: {Andreea Mois}, {rcId: {157273}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
E o zi măreață, Isus vine, vine iar
El ne dă speranță, pace, bucurie în dar,
E iubirea Celui care ne-a iubit întai
Isus dă viață orișicui.

[c]
Slavă Ție Doamne, slavă Ție-n veci cântăm
Ai venit din ceruri, numai Ție ne-nchinăm,
Te mărim, căci pacea, printre oameni ai adus
Glorie, mărire lui Isus!

[v2]
El se naște astăzi, jos în ieslea Betleem
Revărsând lumină, din lumina Lui din cer,
Slavă și mărire, Pruncului venit de sus
Care mântuire ne-a adus.

[v3]
Îngerii din slavă cântă Regelui Isus
Glorie și pace pe pământ și-n ceruri sus,
A venit din slavă să ne-nvețe dragostea
Regele vieții, Mesia.