[title]
Vestea buna {composer: {Andreea Mois}, {rcId: {157272}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Vestea bună îngerii-au adus
Despre ziua Pruncului Isus,
S-a născut umil în Betleem
Într-o noapte târziu.
Coruri îngerești, L-au proclamat
Magi cu daruri, L-au întâmpinat,
E Mesia, a venit ca Domn
Într-o noapte târziu.

[c]
Și n-a avut nimic pe acest pământ
Umil, smerit, veni Copilul Sfânt.
Să mântuiască întreaga lume, de al ei păcat
În veșnicii cu Tatăl ne-a împăcat.
/: Și n-a avut nimic pe acest pământ
Umil, smerit, veni Copilul Sfânt.
Să mântuiască întreaga lume, de al ei păcat
În veșnicii cu Tatăl ne-a împăcat! :/

[v2]
Îl cunoaștem azi, ca Salvator
Pe slăvitul Prunc, Mântuitor,
Să ne dea viața, S-a născut
Într-o noapte târziu.
La Calvar, apoi L-am întâlnit
Prețul omenirii a plătit,
Dându-și viața, ne-a răscumpărat
Dintr-al nopții târziu.