[title]
Asteptam doamne drag {composer: {Rahela Goagără}, {rcId: {151841}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Așteptăm Doamne drag să vi,
Să așterni în noi, gândul Tău divin.
Las’ adânc sfântul Tău Cuvânt,
Să imprime-n noi chipul Tău preasfânt.

[c]
Ca lumina Ta să se vadă-azi,
Strălucind în noi, doar spre gloria Ta.
Așteptăm să-mplinești deplin
Pentru noi acum, planul Tău divin.

[v2]
Să ne-nveți să Te ascultăm
Și smeriți să stăm, în al Tău Cuvânt,
Să lăsăm, să pătrundă-adânc
Curăția Ta-n fapte și în gând.

[c2]
În credință vrem să ne crești mereu,
Să putem vedea măreția Ta,
Indoieli risipește-acum
Prin Cuvânt divin de putere plin.

[v3]
Așteptăm, Doamne, să privim
Minți și inimi noi, să putem iubi.
Planul Tău tainic și sublim
Să-l vedem în noi, împlinit deplin.

[c3]
Și prin har vom sta-n așteptarea Ta
Ferm și-ncrezători pașii-Ți vom urma
Așteptăm Doamne să vorbești
Trupul să-Ți ivești pentru veșnicii.