[title]
O noua zi {author: {Rahela Goagără}, {rcId: {151842}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,e

[c]
Viața-n zori se-noiește,
Soarele-anunță un început,
Sunt înconjurat de frumuseți!
Viața-n zori se-noiește,
Zilnic Isus, lângă mine ești,
Zilnic vreau să văd prin ochii Săi!

[v1]
Soarele răsare, razele lui strălucesc la fel
Și-al păsărilor cântec nu-i schimbat
Văd roua pe frunze ca de-obicei
Muguri ce se-agață de ram,
Dar tot ce văd Dumnezeu pentru min’ a creat!

[v2]
Și mâinile creatoare
Munții maiestoși cu talent au sculptat,
Și-atent a modelat oceane și mări,
Suflare de viața, a suflat,
În zi, noaptea a transformat
Ca eu să mă bucur de tot ce-ai lăsat!

[e]
/: Totu-i frumos! :/