[title]
Iti cunosc lacrima {composer: {Rahela Goagără}, {rcId: {151845}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Îți văd în ochi tristețea;
Știu bine cum te simți;
Ți-e inima zrobită, și n-ai cum să te minți...
Ai vrut să nu se vadă, dar totuși e greu...
Și totuși te asigur: cu tine-i Dumnezeu!

[c]
Îți cunosc lacrima;
Dar știu dezmagirea: am fost și eu așa...
Îți cunosc lacrima;
Dar Dumnezeu nu a uitat,
Inima ta!

[v2]
Credeai că n-ai să poți răzbate;
Vezi în lacrimi cum te frângi...
Nu mai crezi că Domnul te-aude când Il strigi,
Și te-ntrebi dacă Ii mai pasă ce-ți simte inima...
Dar noaptea ta se va șterge și se va-nsenina!

[e]
Dar Dumnezeu nu a uitat
Inima ta.