[title]
Fiecare zi e un dar {author: {Rahela Goagără}, {rcId: {152064}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
Fiecare zi e-un dar de la Dumnezeu
Mă-nconjoară cu-al Său har, zi de zi, mereu
Raze calde-au luminat cărăruia mea
Inima mi-a-nviorat cu iubirea Sa.

[c]
Doamne, inima îți va canta,​
Pe genunchi mă voi pleca​​​​
Ochii mei de-acum privesc la Tine​​
Doamne, vreau să stau la pieptul Tău​​
Să mă-mbratișezi cu dragostea Ta,​​​
Domnul meu​!

[v2]
Fiecare zi eu vreau să o prețuiesc
Dimineața să mă rog, seara să-L cinstesc
Și în jurul meu să-mpart, slava cerului
El mi-a dat viața-n dar, dându-și viața Lui.

[b]
Nimic nu mă va despărți,
De dragostea lui Dumnezeu
De mână cu El zi de zi eu pășesc
Spre cerul promis!