[title]
E timpul sa iubesti {composer: {Rahela Goagără}, {rcId: {152066}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
Sătul ești de-atâtea lupte,
Putere nu mai ai.
Ai rătăcit departe,
Dar stingher nu-are rost să mai stai!
De răni ți-e brăzdat tot trupul,
Cum prin viață ai luptat...
Lasă mânia în urma,
Căci războiul e deja câstigat!

[c]
Doar în Sfântul Sânge, speranță ai!
Oricine-ai fi, azi dacă vi, la Cruce ai loc!
​Viața ta s-ar putea schimba,
​Căci atunci când vei ierta, te vei vindeca;
Acceptă iarăși dragostea!

[v2]
Durerea ți-a fost mult prea mare;​​​​​
Și-acum cu mânie trăiești;​​​​​
Și simți că ți-e lumea-mpotrivă:​​​
N-ai loc să te-adăpostești!​​​​​​
Și nu găsești putere,
Singur ști că nu ai cum să răzbați
Ajutor îți va da, mâna Sa!

[c2]
Doar în Sfântul Sânge, speranță ai!
​Oricine-ai fi, azi dacă vi, la Cruce ai loc!
Viața ta s-ar putea schimba,
​Căci atunci când vei ierta, te vei vindeca;
​Acceptă iarăși dragostea!
O, viața ta s-ar putea schimba
Căci atunci când vei ierta, te vei vindeca
Acceptă iarăși dragostea!

[e]
E timpul să iubești!