[title]
Sus in cer {author: {Rahela Goagără}, {rcId: {152067}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,e

[v1]
La sfârșit, când în Cetate vei ajunge,
Când pe cărări de aur vei păși,
Când vei privi frumusețea și splendoarea
Un singur lucru-aș vrea să știu că-ți vei aminti:

[c]
Sus în cer ne vom reîntâlni;​
Atât de multe bogății acolo vom privi!​
Viața noastră nu se va sfârși; noi veșnic vom trăi!​
Sus în cer ne vom reîntâlni!​

[v2]
Îi vei vedea pe toți cei dragi în Cetate,
Pe toți acei ajunși acolo mai demult.
Cu mare drag vor vrea s-asculte tot ce vei spune,
Cum calea ți-ai sfârșit și cum ai biruit!

[c2]
Vreau s-aud și eu ce vei rosti,
Și-atât de multe bogății acolo vom privi!
Viața noastră nu se va sfârși; noi veșnic vom trăi!
Sus în cer ne vom reîntâlni!

[e]
Sus în cer ne vom reîntâlni!
Ne vom întâlni!