[title]
Lauda-l pe el {composer: {Rahela Goagără}, {rcId: {152068}}

[sequence]
v1,c,b,c

[v1]
Când te simți împresurat și e muntele prea’nalt,
Când adeseori totul e nedrept
Poți să fugi, să te ascunzi și de frici să asculți
Sau poți să faci din rugăciune, arma ta!

[c]
Când vezi că totu-i spulberat, laudă-L ​​
Când ești în suflet sfâșiat, pe Domnul, laudă-L
El e viața ta, e tot ce poți spera!
El durerea-ți va lua!​​​​​
Și când te simți abandonat, laudă-L
Când nu mai poți înainta, pe Domnul, caută-L
Mare e Cel ce-I în tine viu!​​​
El îți șterge lacrima,​​​​​ când chemi prezența Sa!​

[b]
Tu poți birui doar prin Sângele Sfânt
Și prin cuvânt spus ca mărturie!
Credința va spori: bezna se va risipi!
Să nu te temi! Tu știi că nu ești singur!