[title]
Nicidecum n-am sa te las {author: {Matei Adalbert}, {rcId: {192740}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dacă păsările cerului au ce să mănânce
Dacă crinii nici nu țes, nici nu torc
Tu, omule, să ai credință-n Mine
Eu sunt al tău Salvator!

[c]
Nicidecum n-am să te las
Cu nici un chip nu te voi părăsi
Eu sunt Cel ce te-am creat
Încrede-te în Mine!

[v2]
Și corbilor le-am poruncit să ducă lui Ilie
Carne și pâine, căci sunt Dumnezeu
Am prefăcut apa sărată-n dulce
Să poată bea poporul Meu!

[v3]
Poporul Meu a fost hrănit cu mană în pustie
Încălțămintele, nici ele nu s-au ros
De-atâtea ori au fost în încercare
Cu braț puternic, Eu, i-am scos!

[v4]
Peste viața acum este încercare
Te gândești, pe mâine: „
Oare ce va fi?”
Tu să te uiți la Cel ce-a stat pe cruce
Cu El mereu vei birui!