[title]
In aceasta ora doamne te rugam {composer: {Petrișor Bodea}, {rcId: {1469}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
În această oră, Doamne, Te rugăm
Să iei parte Tu cu noi,
Să ne-ascuți cum Îți cântăm și Te lăudăm,
Întotdeauna fii cu noi!

[c]
Să nu ne lași părăsiți nicicând
Căci noi trăim doar cu Tine-n gând,
Doar pe Tine Te avem
Și-n Tine ne-ncredem!
Tu ești al nostru Mântuitor
Minunat și bun Păstor,
Doar cu Tine vrem să fim, în cerul lin!

[v2]
Să ne porți de grijă, să nu ne lași nicicând
Ca să mergem înapoi,
Tot ’nainte să mergem cu Tine, Doamne,
Deși-ncercările-s șuvoi!

[v3]
Când ispite mari apar în viața mea,
N-am pe nimeni ajutor...
Doar în Tine pururea ne încredem noi,
Veșnice Ocrotitor!

[v4]
Iar acuma, Doamne, noi Îți mulțumim
Pentru bunătatea Ta,
Pentru dragostea dintâi și iubirea Ta
Vrem în veci să-Ți mulțumim!