[title]
Invata-ma ca sa inteleg isuse {composer: {Petrișor Bodea}, {rcId: {78968}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6

[v1]
Învață-mă ca să înțeleg Isuse
Căci toate lucrurile le-ai creat,
Și râurile cu ale lor izvoare
Îți lăuda Numele neîncetat.

[v2]
Învață-mă ca să înțeleg Isuse
Că eu sunt om și o gură Tu mi-ai dat,
Și vrei ca toată viața mea întreagă
De mine Doamne să fii lăudat

[v3]
Învață-mă ca să îmi iubesc dușmanii
Așa cum Tu Isuse, i-ai iubit
Când ai strigat ”
Ah, iartă-i, Doamne Tată”, 
Căci nu știu răul ce l-au săvârșit.

[v4]
Învață-mă să nu fiu ca bogatul
Pe cei săraci să nu disprețuiesc, 
Și o parte din ce Doamne Tu mi-ai dat, 
Din dragoste să le dăruiesc.

[v5]
Învață-mă să mă smeresc la Cruce
Să tac atunci când nu vrei să vorbesc,
Și să ascult, Cuvântul Tău cel Dulce
Și mângâierea Lui să o primesc.

[v6]
Învață-mă să îți aștept Venirea,
Și tot ce am, în slujba Ta să o pui
Și chiar de viața mi s-ar cere,
Să nu mă las clintit de al Tău drum.