[title]
A fost candva un moment de tacere {composer: {Corneliu Matei}, {rcId: {244280}}

[sequence]
v1,c,e

[v1]
A fost cândva un moment de tăcere
În ceruri unde veșnic este cânt,
S-au adunat toți îngerii-n uimire
Atunci în fața Tronului cel Sfânt.
Dumnezeu a întrebat dacă este cineva
Să salveze lumea de păcat,
Căci întunericul nu va-mpărăți,
Ci va coborî din cer Lumina pe Pământ!
Se va împlini Cuvântul Sfânt,
Tot ce s-a scris și s-a profețit:

[c]
/: „
Căci un Copil ni S-a născut, un Fiu ni S-a dat!
Iar Domnia pe veci va fi pe umerii Lui.
Plăcerea Lui va fi mereu frica de Dumnezeu,
Iar Duhul Domnului se va odihni peste El. :/

[e]
Îl vor numi Minunant,
Sfetnic, Părinte-al veșniciilor
Dumnezeu tare, Domn al păcii, veșnic Salvator!
Îl vor numi Minunat,
Sfetnic, Părinte-al veșniciilor,
Dumnezeu tare, Domnul păcii, veșnic Salvator!”