[title]
A venit isus la noi pe pamant {composer: {Corneliu Matei}, {rcId: {250149}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
A venit Isus la noi pe pământ,
Să ne-nvețe ce-nseamnă iubirea,
Ne-a adus la toți un nou legământ,
Prin jertfa Sa, ne-a dăruit mântuirea!

[c]
/: Ce frumos atunci va fi,
Când vom sta în ceruri sus,
Împreună cu sfinții Domnului!
Orice lacrimă din ochi,
Ne-o va șterge chiar Isus!
Vom vedea strălucirea cerului! :/

[v2]
S-a înălțat apoi la Tatăl cel sfânt,
Sus în cer să pregătească locașul,
Ca atunci când vom pleca de pe pământ
Să ne-odihnim și să uităm orice necazuri!

[v3]
Pe pământ nu-i nimic mai valoros,
Decât să ai în suflet credință,
Că-ntr-o zi îl vom vedea pe Hristos,
Ne te-ndoi, aceasta e cu putință!