[title]
Cred domnul meu {author: {Corneliu Matei}, {rcId: {160915}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Te oprești chiar lângă mine,
Vrei să îmi vorbești.
Mă privești în ochi și-mi vezi a mea rușine,
Încă mă iubești.
Simt cum lacrima fierbinte îmi curge astăzi pe obraz,
Am ajuns din nou să plâng acum, Doamne, în necaz.

[c]
Cred Domnul meu că azi vei revărsa
Harul Tău ce-ntrece orice bunătate!
Cred Domnul meu că mă vei ancora
În iubirea Ta ce-i mai presus de toate!

[v2]
Te aud vorbind în șoaptă,
Vrei să-mi dăruiești,
Pacea Ta ce îmi alungă orice durere,
Încă mă iubesti.
Îmi descoperi orice taină, Doamne, din inima mea
Și-orice gând pe care l-am ascuns și nimeni nu-l știa.