[title]
Pregateste-te {author: {Corneliu Matei}, {rcId: {174137}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul curand, pe nori va reveni
Să-și ia la cer, Mireasa Lui iubită,
El a promis că nu va mai zăbovi,
E tot mai aproape, ziua sfântă, mult dorită.

[c]
Pregătește-te să-L întâlnești pe Domnul tău,
Stai în rugăciuni fierbinți, ferește-te de orice-i rău,
Păstrează-ți haina nepătată, să fie albă-n orice zi,
Nu știi că Mirele Isus, la miez de noapte va veni.

[v2]
Ca un străjer, pe turn, tu să veghezi
Fii treaz mereu, păstrând credința vie
Cu ce-i lumesc, nicicând să nu te-ntinezi,
S-ajungi sus în slavă, în a Lui Împărăție.