[title]
Psalmul {composer: {Corneliu Matei}, {rcId: {246119}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Să te asculte Dumnezeu în ziua necazului tău
Să te-ocrotească Numele Domnului,
Să îți trimită ajutor din locașul Lui Cel Sfânt
Și să te sprijinească din Sion.

[c]
Să îți dea ce-ți dorește inima
Să-ți împlinească planurile tale
Atunci noi ne vom bucura de biruința ta
Și vom flutura steagul Numelui Său!

[v2]
Să te asculte Dumnezeu în ziua necazului tău
Și să-ți răspundă atunci când tu-l vei chema,
Încrede-te în Domnul tău căci nu te va părăsi
El e atotputernic Dumnezeu.