[title]
Psalmul {author: {Corneliu Matei}, {rcId: {246302}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dumnezeu este un-adăpost
Un ajutor ce nu lipsește
Niciodată când îl chemi în nevoi
El este un turn de scăpare
Când vrăjmașii mă-nconjoară
O cetățuie tare de aceea nu mă tem!

[c]
Chiar dacă s-ar zgudui pământul întreg
Ocrotit atunci voi fi de Brațul Său
Chiar daca munții înalți s-ar clătina
Să mă încred în Dumnezeu nu voi înceta!

[v2]
Fiindcă El mă iubește va fi cu mine-n strâmtorare
Mă va sprijini orice ar veni
El este o stâncă tare când e marea-nvolburată
De-aceea-n încercare aleg să nu mă tem.