[title]
Taina inimii zdrobite {composer: {Corneliu Matei}, {rcId: {238824}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De-atâtea ori Tu mi-ai șoptit ”
Nu te teme!”
Chiar dacă valuri au lovit în barca mea.
Tu mi-ai promis că vei veni în orice vreme,
În ajutor vei fi de partea mea.

[c]
/: De aceea mă încred în Tine, Domnul meu,
Tu cunoști taina inimii zdrobite.
Nu mă tem, căci Tu ești Dumnezeul meu,
Destinul meu e-n palma Ta, Părinte. :/

[v2]
De-atâtea ori Tu mi-ai șoptit ”
Nu te teme!”
Când rătăceam prin văi adânci în noaptea grea.
Tu m-ai găsit și ai venit chiar lângă mine,
M-ai strâns la piept cu toată dragostea.