[title]
De-atatea ori {author: {Ramona Ibănescu}, {rcId: {6615}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
De-atâtea ori te afli la răscruci de drum
Și în mintea ta pe rând atâtea gânduri vin
Atâtea planuri ție ți s-au năruit
Răspunsul ce-l aștepți tu înca n-a venit.

[c]
Poate n-a fost voia Lui sau mai așteaptă
Domnul te va binecuvânta
Poate n-a fost voia Lui sau mai așteaptă,
Înțelege-I astăzi voia Sa.

[v2]
Tu te numești aici străin și călător
Gândește-te căci totul este trecător
Și orice lucru faci, Domnului să-I spui
Supune-te dar numai voii Lui.

[v3]
Și pentru tine soarele va răsări
Că după întristări apar și bucurii
Răbdarea este lucrul cel mai important
De vrei să fii în lumea Lui aur curat

[v4]
Adu-ți aminte de al Bibliei Cuvânt
Că orice lucru-și are vremea lui
Încredințează-ti soarta ta în Mâna Lui
Și multumește-I pentru toate Domnului.