[title]
E zi de sarbatoare {author: {Ramona Ibănescu}, {rcId: {141035}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
E zi de sărbătoare, o zi de neuitat
Când Isus sfântul Soare, din morți a înviat
E zi de bucurie, răsună-n lung si-n lat
Că pentru veșnicie Hristos a înviat.

[c]
/: A-nviat, A-nviat,
O ce minunat
Hristos a înviat. :/

[v2]
În zori de dimineața, cu sufletul arzând
Aleargă plină de dor Maria la mormânt.
Văzând mormântul rece, că-i gol s-a-nspăimântat
Dar îngerul îi zice Hristos a înviat.

[v3]
Uimiți stau ucenici, privind la-L Său mormânt
O unde-i, unde-i Domnul se-ntreabă ei plângând.
Dar îngerul le spune tot ce s-a întâmplat
Spuneți la toată lumea Hristos a înviat.

[v4]
Își cântă bucuria, natura-ntreagă-n cor
Si râul si câmpia și pasările-n zbor.
Isus e viu mărire, El ne-a eliberat
Si ne-a dat mântuire, Hristos a Înviat!