[title]
Iata-ma isuse stau naintea ta {composer: {Ramona Ibănescu}, {rcId: {6613}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c,v3,c2

[v1]
Iată-mă Isuse stau naintea Ta
N-am daruri nespuse
Dar vin să-ți dau inima mea.

[c]
N-am bogăție, nici avuție
Iată-mă Doamne așa cum sunt
Tu-mi ești pe lume a mea bucurie
Și mi-e de-ajuns doar numele-Ți sfânt.
N-am bani, n-am aur
Tu-mi ești tezaur
Isuse dragă eu Te ador
Știu că odată spre sfintele plaiuri
În mii de stoluri cu Tine-am să zbor.

[v2]
Iată-mă Isuse, mic și ne-nsemnat
N-am comori ascunse
Dar sunt prin Tine om bogat.

[b]
N-am nici palate, nici nestemate
Nici ranguri-nalte pe-acest pământ
Te am pe Tine prieten și frate
Sunt fericit de-aceea Îți cânt.

[v3]
Iată-mă Isuse vin să fiu iertat,
Vin la a Ta cruce
Mă spală miel nevinovat.

[c2]
Pentru vecie Doamne doar Ție
Viața mea-ntreagă ți-o dăruiesc
Și pâna-n sfânta Împărăție
Doar lângă Tine vreau să trăiesc.
Numai cu Tine la greu și la bine
Până când iarăși vei reveni
Chiar prin dureri chiar și prin suspine
Nimic de Tine nu m-ar despărți.