[title]
Mai spune-mi inger {composer: {Ramona Ibănescu}, {rcId: {157433}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Mai spune-mi, înger, vorbește despre ea,
Despre ieslea în care Isus se năștea,
Arată-mi steaua ce tainic strălucea,
Vorbește-mi despre ea.
Spune-mi cum păstorii cu magii s-au pornit
Să caute-o minune trimisă pe pământ,
Vorbește-mi de mirarea, ce-n noapte se-așternea,
Vorbește-mi despre ea.

[c]
Vorbește-mi, vorbește-mi
Prin versuri de colind.
Aprinde-mi, aprinde-mi,
O stea, lumina-n gând.

[v2]
Mai spune-mi înger, povestea acestui Prinț
Care se născuse să fiu mântuit,
Mai spune-mi, amintește-mi, cum într-o noapte El,
Iubirea a coborât.