[title]
Far in noapte {author: {Daniel Olcean}, {rcId: {197099}}

[sequence]
v1,c,c

[v1]
Ca o lumină veșnică, e Cuvântul Tău în inima mea,
Ca un far în noapte în furtunile din viața mea
Ca un cântec pentru suflet, ce alină durerea mea
Ca o barcă de salvare, ce-mi aduce mântuirea!

[c]
Fără sfârșit doresc să Te am,
Pe Tine Isus, în viața mea
Cu Tine doresc să fiu ne-ncetat, pentru totdeauna!
Tu ești iubirea din sufletul meu,
Tu ești dorința din inima mea,
Tu-mi dai puterea de-a știi și a fi și de-a-nainta!
Tu ești iubirea mea! Tu îmi dai Lumina Ta!
Tu ești dorința mea! Tu imi dai puterea de-a înainta!