[title]
Slujesc pe salvatorul {composer: {Alfred H.Ackley}, {rcId: {1527}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Slujesc pe Salvatorul, pe Cel ce-a înviat
Eu știu că El trăiește cu slavă îmbrăcat
Îi simt deschisă mâna și glasul iubitor
Și când îl chem El vine în ajutor.

[c]
E viu, e viu
Trăiește Domnul meu
Cu mine merge și-mi vorbește
Chiar pe drumul greu.
E viu, e viu
Salvarea El mi-a dat
Îl port în inimă mereu
E viu cu-adevărat.

[v2]
Privesc întreg pământul și văd iubirea Sa
Și chiar lovit de grijuri eu nu voi dispera
Eu știu că mă conduce prin aspre vijelii
Și-n ziua cea din urmă cu El voi fi.

[v3]
Strigați de bucurie, cântați cu glas duios
Un veșnic ”
Aleluia!” spre slava lui Cristos
Speranța și lumina celor întorși la El
În El e biruința — Emanuel.