[title]
Traind in asta lume {author: {Marian Hreceniuc}, {rcId: {222867}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Trăind în astă lume, trăind în apogeu
Credința ne e-ncercată adesea drumu-i greu
Dar știu că vin spre Tine o, Tatăl meu iubit
Ajută-mă în luptă să nu fiu biruit!

[c]
/: Azi eu te rog cu mine Tu să fii
În valurile vieții ce-or veni
În brațul Tău, Tu să mă ții mereu
Să-naintez de drumul este greu :/

[v2]
Azi lumea se-nspăimântă de tot ce ar veni
Când vine încercarea, cârtim, nu mulțumim
Ajută-ne o Tată, martiri de noi am fi
Ca să răbdăm, în totul Cuvântul să-mplinim.

[v3]
Ca Moise în pustie smerit aș vrea să fiu
Și când Tu în lucrare mă vei chema să știu
Să fiu supus în toate, să fac doar voia Ta
Sfârșindu-mi alergarea Isus pe calea Ta.