[title]
Il voi binecuvanta {composer: {Larisa Pauliuc}, {rcId: {148613}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Îl voi binecuvânta pe Domnul în orice ceas
Căci în fiecare zi El veghează al meu pas
/: Și-atuncea când prin fapta mea eu nu merit harul Său
El totuși mă iubește și e cu mine la greu. :/

[v2]
El a lucrat în viața mea cu semne și minuni
Zi de zi când L-am chemat cu credință-n rugăciuni
/: Chiar dacă uneori simțeam că Domnul nu m-aude
Am învățat să rabd mereu căci El oricum îmi va răspunde. :/

[v3]
El a spus: ”
Veniți la Mine, voi cei trudiți și-mpovărați
Eu vă voi da odihnă și pace la Mine aflați.”
/: De aceea când te clatini, știi că ai un ajutor
Și-atunci când n-ai nădejde, El îți este-ocrotitor. :/

[v4]
Îi mulțumesc nespus de mult că zilnic mă binecuvântă
Și chiar de viața este grea doresc să merg pe calea sfântă
/: El merită toată onoarea și slava de pe-acest pământ
Căci nu e nimenea ca Domnul, atât de mare și de sfânt. :/