[title]
Asa vorbeste {author: {Fratii Sfara}, {rcId: {6586}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Așa vorbește Cel cei sfânt și mare
Martor credincios și-adevărat
Cel ce ține viața ta în mână
Și Cuvântul Lui este încercat.

[c]
:/ Te sfătuiesc să cumperi de la Mine
Aur curățit prin foc
Și haine albe să te-mbraci cu ele
De vrei cu Mine în cer să ai un loc. :/

[v2]
Nu spune: ”
Sunt bogat în astă lume
Și lipsă n-am de nimeni pe pământ”
Căci Domnul este sursa vieții tale
De El tu ai nevoie orișicând.

[v3]
O, nu vă-nșelați c-acestă viață
E doar o umbră pe acest pământ
Dar așteptam cu toți noua viață
În care vom cânta Celui Preasfânt.

[v4]
Privește-ți astăzi viața degradată
Și fă un pas spre Cel ce s-a jertfit
Și spune eu te rog azi, sfinte Tată
Mă iartă căci atâta am greșit.

[v5]
El astăzi este gata să te ierte
Deschide acum Lui inima
Și vina ta, tot El vrea să ți-o șteargă
Prin sângele vărsat pe Golgota.

[v6]
De-l birui pe cel rău-n lume
Vei sta alături de Isus Hristos
Deci luptă, luptă, luptă fi puternic
Căci în curând te va chema Hristos.