[title]
Cand vezi ades ca-mi oboseste pasul {author: {Fratii Sfara}, {rcId: {61950}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
Când vezi ades că-mi obosește pasul
Și istovite pleopele-mi se-nchid
Isuse chipul Tău atunci mi-l lasă
Cu farmecul întreg cu-al lui senin.

[c]
/: Că așa porni-voi iarăși înainte
Privindu-te puteri umplea-mă-vor
Prin grele neguri drumu-mi vei deschide
De aceea te urmez cu-atâta dor :/

[v2]
Nu vreau să fug o, nu din greul luptei
E-așa frumos pe-învolburate mări
Eu știu că mâna Ta-i atunci cu mine
Iar drumul urcă mai presus de zări.

[c2]
/: Adesea mă-înpresoară greu pustia
Și nu văd ajutor de nicăieri
Isuse atunci când nu mai am pe nimeni
Atunci e locul Tău să Te cobori :/

[v3]
Te-aștept să vii, viața-mi te dorește
Treci peste munții care ne despart
Că tot adâncul inimi-mi tînjește
Și-n dorul ei privirile îmi ard.

[c3]
/: Nimic nu va ținea o veșnicie
Nici desmierdări, nici lacrimi, nici fiori
Doar arșița iubirilor de Tine
Îmi umple viața-ntreagă de comori :/