[title]
Ce minunat sa fiu mereu cu tine {composer: {Fratii Sfara}, {rcId: {227455}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Ce minunat, să fiu mereu cu Tine!
Ce minunat, să fiu copilul Tău!
Când valuri și furtuni vin peste mine,
mă ocrotește-ntruna brațul Tău.

[c]
Singur nu sunt, Tu ești mereu cu mine
și-n zile cu soare dar și când mi-e greu.
Sigur nu sunt, de-i rău sau de e bine,
Tu vei rămâne Dumnezeul meu.

[v2]
Ce minunat, să stau în părtășie
cu Tine și cu toți copiii Tăi!
E minuant când stau în rugăciune
cu toți aceia ce-s aleșii Tăi.

[v3]
Ce minunat, să știi că ai o țară
aleasă, pregătită pentru noi!
Te așteptăm, Isuse, să vii iară
și-n cerul sfânt Tu să ne duci apoi.

[v4]
Ce har bogat, în marea-ți îndurare,
Isuse, peste noi ai revărsat!
Ajută-ne, să Te slujim cu-ardoare,
mereu să Te iubim cu-adevărat!