[title]
De ce mai plangi cand sunt aici cu tine? {composer: {Fratii Sfara}, {rcId: {142736}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,v3,c3

[v1]
De ce mai plângi când sunt aici cu tine,
Copilul meu, de ce mai lăcrimezi?
Apropie-te azi cu mulțumire,
Oprește-ți plânsul, chiar de nu mă vezi!

[c]
/: Tu, prin credință, poți învinge totul
Și, prin credintă, viața s-o trăiești,
Dreptul de-a fi copil al Celui Veșnic,
Neprihănirea, prin ea le primești! :/

[v2]
Ridică-te din sac și din cenușă,
Nu te-am chemat ca să fii un învins,
Nu te-am purtat pe brațe-atâta vreme
Ca să renunți acuma la sfârșit!

[c2]
/: Tu, prin credință, poti zări Lumina,
Chiar dacă-n jurul tău s-a innoptat,
Din orice boală poți afla salvarea
De crezi in Domnul cu adevărat! :/

[v3]
O neclintită-ncredere-i credința
Asupra lucrurilor ce nu vezi;
Fără de ea nu poți găsi plăcere
În ochii Dumnezeului Ceresc!

[c3]
/: Păzește-ți, dar, credința ta fierbinte,
Ca-n vremurile care vor veni
Să poți rămâne tare în picioare:
Numai credința te va mântui! :/