[title]
Dintre miile de soapte {composer: {Fratii Sfara}, {rcId: {71430}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Dintre miile de șoapte, ce străbat a vieții noapte,
Dragul meu mi-ai spus că-i greu s-alegi.
Te frământă o-ntrebare : ”
Care este calea oare?”
Ce-ți va da viața cea de veci!

[c]
Așa cum ești, Isus te cheamă azi,
Să lași păcatul tău, murdar.
Să rupi a lumii grele lanțuri, care te-au legat,
Și-n inima simți-vei, Sfântul Har!

[v2]
Ai gustat amarul lumii, făr’ s-asculți ce spun unii,
De care ziceai că-s rătăciți.
Dar văzut-ai tu din urmă, ce ți-au spus ei n-a fost glumă,
Ci chemarea celor mântuiți.

[v3]
Poate n-ai știut vreodată, că în ceruri ai un Tată,
Care Te-a plătit cu Sânge Sfânt!
Și din robul celui rău, vrea să fii copilul Său,
Vino azi și-mbracă Sfânt veșmânt.