[title]
Privind in urma calea {composer: {Fratii Sfara}, {rcId: {227453}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Privind în urmă calea ce-am urmat-o
și pașii ce-am făcut în viața mea,
Te recunosc pe Tine Domn în toate
și inima mă-ndeamnă să îți cânt așa:

[c]
Ce mari îți sunt lucrările, Stăpâne!
Ne minunăm cum Tu lucrezi în noi.
Suntem atât de mici ne vezi prea bine,
dar mulțumim că Te înduri de noi.

[v2]
Și-n locul în care sunt și chipul meu își are,
un rost ce doar acum îl înțeleg.
Nu mai creat deloc la întâmplare.
Mă simt dator din nou să-Ți mulțumesc.

[v3]
Un viitor mi-ai pregătit, Părinte,
mai mult decât m-aștept eu că va fi.
Cuvântul Tău promite că în toate
mă va păzi și mă va însoți.

[v4]
Mă las deplin în voia Ta de Tată,
căci știu că tot ce faci e minunat.
Iar la sfârșitul alergării mele,
cântarea mea va spune neîncetat: