[title]
Te asteptam de pe pamant {author: {Fratii Sfara}, {rcId: {227426}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Gândul mi-l îndrept înspre-o zi ce o aștept:
Zi măreață când Isus va reveni.
Pașii lui se-aud în zgomot și tumult.
„
Vine Domnul!” strig-un glas din depărtări.

[c]
Te așteptăm de pe pământ cu-atâta dor
să Te vedem înconjurat de-al îngerilor cor.
Îți vom cânta cu-aceia care-au suferit
și doar pe Tine cu mult drag ei Te-au dorit.

[v2]
Mai sunt încă mulți care nu vor să creadă
că Tu vei judeca acest pământ.
Viața lor și-o pierd crezând c-aici e totul
Ei nu știu de Dumnezeul sfânt.

[v3]
Când Tu vei veni, din zarea albastră,
cei ce Te-au slujit la dreapta Ta vor sta,
Vom cânta cu toții cântarea minunată,
ce pentru noi Isus ai pregătit.