[title]
Tot ce-ai creat {composer: {Apascaritei Raul și Ciobanu Ghedo}, {rcId: {196737}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ca un râu ce coboară din munte
Ca un vultur ce zboară pe cer
Ca o pasăre-n codru ce cântă o cântare
Și noi laudă azi vrem să-Ți dăm!

[c]
Te lăudăm ne-ncetat pentru tot ce-ai creat
Căci mereu mâna Ta ne-a purtat
Cu un suflet și-un gând azi cântăm proclamând
Al Tău Nume ce-i mare și sfânt!

[v2]
Printre munți și pe crestele-nalte
Străbătând ale lumii splendori
Eu Te simt, eu Te văd, eu Te laud
Căci Tu, Doamne, pe toate perfect le-ai creat!

[v3]
Cum natura Îți cântă puterea
Frumusețea ce-ai pus-o în ea
Vrem și noi să lăudăm al Tău nume puternic
Căci Tu și pe noi ne-ai creat!