[title]
Cu bucurie vor secera aceia {composer: {Knowles Shaw}, {rcId: {5946}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Va fi bucurie pentru toți aceia,
Cei ce azi cu lacrimi pun sămânța lor;
Numai dacă de la Domnul au sămânța,
Căci de snopi numai-atunci bucura-se-vor!

[c]
/: Snopi aduce-vor :/
Cei ce azi cu lacrimi pun sămânța lor!
/: Snopi aduce-vor :/
Sus în cer gusta-vor bucuria lor.

[v2]
Puneți dimineața-a cerului sămânță,
Nu-ncetați și de-ar fi chiar la miez de zi;
Semănați și dacă s-apropie seara,
Că-n sfârșit un mare seceriș va fi!

[v3]
Semănați în inimi și de-ar fi ca drumul,
Ori pietros pământul, unde semănați,
Totuși vor cădea și pe pământul cel bun
Și-apoi din rod însutit voi veți gusta.