[title]
Cu-atata dor astept {author: {Dorin Mihai}, {rcId: {203001}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cu-atâta dor aștept și voi mai aștepta
Iubitul să revină, acasă să ma ia
Cu murmure de dor, cu cerul voi cânta
Domnul va reveni, Maranata!

[c]
Curând, curând, acasă vom sosi
Nu bombe așteptăm, nici anul două mii
Și nici alinieri de astre care pier;
Ci pe Mirele drag, să ne ia sus la cer!

[v2]
S-au stins privind la cer pleiade de martiri
Cu zâmbetul smerit, că mâine vor fi miri
Ne-așteptă-nlăcrimați de sfinte bucurii
Mii de mii, mântuiții văii plângerii!

[v3]
Și-n veci de veci, uimiți privi-vom minunați
Cununile de vis ce-mpodobesc pe frați
Sfârșiți de drag nespus, în cerul luminos
Ne-om topi de uimire-n fața lui Cristos!