[title]
Sunt strain si calator pe-acest pamant {author: {Dorin Mihai}, {rcId: {155855}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt străin și călător pe-acest pământ,
Dar fericit că am o țară.
Țara e acolo sus, e condusă de Isus,
Mirele cel mai minunat.
El pregătește marea sărbătoare,
Ce va avea loc în curând.
Când de-aici de pe pământ,
Ne va chema spre cerul sfânt
Pentru întâlnirea cu El.

[c]
Ce minune mare ce sfântă sărbătoare
Va fi când Domnul va reveni,
Bucuroși Îl vom vedea când va veni să ne ia,
Să ne ducă sus în slava Sa.

[v2]
Eu știu că ziua sfântă e aproape,
Ziua când Isus va reveni,
Semnele din jur ne spun,
Că Isus e pe drum,
Gata să ne ducă la El.
În curând scăpa-vom de necazuri,
De ispite și dureri,
Vom fi veșnic lângă El,
Lângă Isus, Sfântul Miel,
Din clipa când va reveni.