[title]
Cand in cer vom ajunge

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Într-o zi va fi totul nou, Isus. 
Rănile ce dor vei lega
Toate trec doar Tu-n veci rămâi,
Domnul meu.
Totul voi pricepe-ntr-o zi, Isus. 
Orice îndoieli vor muri.
Toată teama o voi lăsa în urma mea...

[2]
Când în cer vom ajunge
O, ce zi glorioasă-atunci va fi
Când vom fi cu Isus
Fața Lui o vom privi.

[3]
Într-o zi Îl vom întâlni pe Isus copleșiți de-al Sau mare har
Și într-o clipă vom fi schimbați. O, ce zi! Vine-o zi când liberi vom fi, Isus... când lupta noastră se va sfârși
Gloria Ta atunci vom vedea. O ce zi!

[4]
Într-o zi Îl vom întâlni pe Isus copleșiți de-al Sau mare har
Și într-o clipă vom fi schimbați. Da, într-o clipă vom fi schimbați
Într-o clipă vom fi schimbați. O, ce zi!