[title]
Ruga pentru miri {composer: {Triumf}, {rcId: {60796}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când un mire și-o mireasă la altarul Tău divin
Mână-n mână cu emoții, viața să-și unească vin
Când iubirea i-a legat, cu liantul minunat
Înaintea Ta venim și-Ți mulțumim.

[c]
Cu binecuvântări din slavă să cobori
Peste mire și mireasă mâna să Îți pleci acum
Dă-le numai bucurii, și viață-n veșnicii
Te rugăm Domn iubit cu ei să fi.

[v2]
Doamne dă-le-o viață plină de iubire și lumină
Un exemplu minunat ei să fie neîncetat
Chiar de vin îngrijorări, de-i apasă întristări
Pe-a lor buze pune psalmi și cântări.

[v3]
Viața-ntreagă să le fie un altar de rugăciuni
Doamne pleacă mâna Ta, pe vecie să-i cununi
Toată viața ce le-o dai, să le fie colț de rai
Lângă ei pe a lor drum mereu să stai.