[title]
Ai venit ca rob in lume {author: {Text: Victorița Ilie, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199445}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Ai venit ca rob în lume: să slujești, să fii smerit
Și să suferi deznădejdea despărțirii de-al Tău Tată;
/: Să te faci una cu lumea cea pierdută, vinovată,
Să fii jertfa ispășirii, plata celui prihănit. :/

[v2]
Ai venit ca om în lume: să fii slab și ispitit,
Să cunosti ce-i foamea, setea, ura omului ingrată,
/: Să cunoști cum de păcat viața lumii e pătată;
Să te faci una cu ea Tu, Cel Sfânt, neprihănit. :/

[v3]
Fiindcă Tu, ca Miel de jertfă, de la Tatăl ai venit
S-aduci pacea și iertarea peste lumea-mpovărată,
/: Să reverși din crucea milei indurarea Ta bogată;
Nici un păcătos ce crede să nu fie osândit. :/

[v4]
Ai venit în lumea noastră să fii dar desăvârsit,
Harul care se împarte tuturora fără plată,
/: Să ne fii Mântuitorul și-mplinirea așteptată,
Dumnezeul nostru care pân ` la moarte ne-ai iubit. :/