[title]
Noapte sfanta {author: {Text: Victorița Ilie, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199444}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Stelele sclipeau pe boltă în acord de cânt ceresc,
Îngerii se coborau pe câmpia cea întinsă
Și în noaptea-ncremenită, de a stelei rază ninsă,
Într-un staul se năștea Fiul cel dumnezeiesc.
Era pace și splendoare de palat împărătesc
Când o ceată de păstori de-atât farmec fu surprinsă.
Ei au devenit atenți, inima le-a fost atinsă
De vestirea dată lor de-acel glas nepământesc.

[v2]
Că în seara minunată și de taină sfântă plină
A venit în lumea lor a lui Dumnezeu lumină;
Să se bucure norodul ca și cerurile `nalte.
Că Isus ca Prunc gingaș e venit să izbăvească!
Bucuria să ne umple, inimile să tresalte
Și oricine să alerge pe Isus să-L întâlnească.

[v3]
CODA: Vino dar, și tu, prieten l-acest Prunc gingaș și sfânt
Viața Lui să i-o predai pe veci.