[title]
Tu ai venit {author: {Text: Victorița Ilie, Muzica: Adrian Toader}, {rcId: {199402}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tu ai venit lumină-n lume să cauți ce era pierdut,
Să te-ntrupezi Isuse-anume, așa cum Biblia o spune.
Să iei asupra Ta pe rând, păcate grele și amare,
Să fii-nsetat, să fii flămând, să fii Copilul mic și blând.
Să fii copil, să fii-nsetat,
Să fii copil, să fii flămând,
Să fii copilul mic și blând
Și fără apărare.

[c]
/: Tu ai venit în Betleem, sărac și umilit
Ca să aduci un nou Eden, să ne răscumperi din blestem.
Tu ai venit în Betleem, sărac și umilit
Să ne răscumperi în chip desăvârșit. :/

[v2]
Isuse, Domn nebiruit, Copil născut în iesle
Fă-n orice suflet pocăit altar de dragoste slăvit.
Să îl renaști din nou cu Tine, în el Tu să domnești
Ca-n întruparea care vine, când vom porni spre-a Ta-nălțime,
Tu să domnești, să îl renaști,
Tu să domnești, să-l stăpânești.
Când vom porni spre-a Ta-nălțime
În Tine să-l găsești.