[title]
Dumnezeu nu este surprins {composer: {Laurentiu Tudorache}, {rcId: {180265}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,v4,c2,c

[v1]
Câteodată pare că lumea aceasta de păcat,
Bătălia a câștigat, însă totu-i un miraj!
Oamenii cred c-au învins și-ntr-un pas necontrolat
Unii orbi călăuzesc pe alți orbi înspre păcat.

[v2]
Dar creștinii n-au uitat un cuvânt adevărat
Ce Hristos l-a declarat despre Tatăl Preaînalt.
Dumnezeu ne-a numărat chiar și perii de pe cap:
Deci, orice s-ar întâmpla, nimic nu-i neașteptat!

[c]
Pe Dumnezeu nimic nu Îl surprinde,
Nu sunt surprize pentru El!
Căci orișice se-ntâmplă azi în lume
E cunoscut de Dumnezeu!
Nimic nu e mai fals decât să crezi că
Omul are totul în control...
Când noi nu hotărâm nici când ne naștem,
Cât trăim, noi nici nu știm, căci suntem trecători!

[v3]
Când privești cu ochi firești ești pătruns de tot ce vezi,
Răul ce a fost odat’, altă formă a-mbrăcat.
Ce e sfânt și-adevărat e privit ca demodat
Iar păcatu-i promovat, apărat și lăudat.

[v4]
Însă ultimul cuvânt e al Domnului Preasfânt
Care nicicând n-a uitat pe toți cei ce L-au urmat
Dumnezeu și-a păstrat oameni care au rămas
În Scriptură ancorați și de Duhul învățați!

[c2]
Pe Dumnezeu nimic nu Îl surprinde
Nu sunt surprize pentru El!
Căci orișice se-ntâmplă azi în lume
E cunoscut de Dumnezeu!
/: Dar unde păcatul a sporit
Și Harul mai mult s-a înmulțit,
Iar unde întunericul va fi
Lumina mai mult va străluci :/