[title]
Tot ce faci conteaza {composer: {Laurentiu Tudorache}, {rcId: {178557}}

[sequence]
c,v1,v2,b,c,v5,v6,b,c

[c]
Contează, totul contează!
Nu poți avea o viață transformată
Și aceasta să nu ți se vadă în faptă!
Deci contează, tot ce faci contează,
Hristos a spus că roada ce o dai
Arată în jur ce-n inimă tu ai!

[v1]
Contează ce privești, ce-asculți și ce vorbești,
Contează cum glumești, la ce râzi sau zâmbești,
Contează prietenii pe care-n viață ți-i alegi
Și chiar și ce vorbiți atunci când vă-ntâlniți.

[v2]
Contează cum vorbești cu cei din jurul tău
Și cum te porți atunci când ei îți fac vreun rău,
Contează ce spui despre cineva
Atunci când nu se află-n preajma ta.

[b]
Să știi pe Domnul poți să Îl cinstești
Prin tot ce faci, ce spui și chiar și ce gândești,
Nu aștepta să faci doar ” lucruri mari ”
Fii credincios în cele mici, dă tot ce ai.
Tot așteptând să faci ceva, nu faci nimic
Și stând pe loc ajungi să fii dezamăgit
Și-apoi te vei gândi c-ai fi putut să faci ceva, cândva
Dar viața trece acum nu te va aștepta!

[v5]
Contează chiar și timpul liber cum tu îl petreci
Căci poți să îl câștigi sau pe nimic să-l pierzi,
Contează chiar ce cumperi și cum banii-ți cheltuiești,
Chiar ai nevoie, sau îl iei doar pentru că-ți dorești?

[v6]
Contează tot ce faci în ascuns
Și-acolo Domnului tu poți să-I fi supus
Nu fi creștin de ochii altora
Căci altfel pierzi în cer răsplata ta!