[title]
O bland pastor (oh gentle shepherd) {composer: {Cindy Walker, Jim Reeves, Traducere RO}, {rcId: {90324}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Sunt rătăcit și fără ajutor
Sunt ca un miel ce-i de turmă pierdut
Nu văd cărarea către viitor
O, Blând Păstor, pașii mei îndrumă-i Tu!

[v2]
Cu teamă-n suflet eu alerg pe drum
Și sunt în noapte pândit de cel rău
Răcnind, el vrea să mă înghită-acum
O, Blând Păstor, mă păstrează-n brațul Tău!

[v3]
Isuse drag, auzi strigătul meu
Pe-a Ta pășune mă du zi de zi
Din apa Ta cea vie eu voi bea
O, Blând Păstor, fericit atunci voi fi!