[title]
A pasit dincolo de ceru-ntreg {author: {Tony Ricardo}, {rcId: {244353}}

[sequence]
v1,b,e

[v1]
A pășit dincolo de ceru-ntreg,
Într-o lume pierdută
Pătruns de dragoste pentru om,
Mișcând cer și pământ.
Intrând în povestea istoriei a fost un capitol aparte
Cel din veșnicii, Sfârșit și-nceput,
Piatra lepădată pe Calvar,
Calea, Adevărul, Viața, Alfa și Omega.
Pentru mine Fiul a purtat pedeapsa
Fără vină, Miel de jertfă crucificat,
Un Prinț, lăsând gloria să vină
Un trup muritor, să mă facă un om nou.
A Sa măreție nu poți s-o descrii,
Domnește în slavă și-n veci va domni
Poartă cununa ce-arată că-i Rege în veci
Și Stăpân peste toate!

[b]
Îi cântăm, e Mielul înjunghiat!
Îl slăvim, e Mielul înjunghiat!
Vrednic e să țină Cartea și să o deschidă
Vrednic e El, vrednic e El!
Duhul Său Sfânt se coboară în noi
În prezența lui Isus cel biruitor,
Sfânt și puternic, drept și credincios!

[b2]
Domn puternic, înălțat și biruitor
Leul din Iuda-n veci e învingător,
Sfântul lui Israel, Cel din veșnicii
Hristosul înviat, în veci de veci va domni!
Vrednic este Mielul ce-a pășit peste moarte
A înviat și e-nălțat ca Domn peste toate,
Rege sfânt, Mesia, Calea către Cer,
Lumina dimineții, Emanuel!

[e]
Te-adorăm, Te-adorăm, Aleluia!