[title]
Ai vestit de-atatea ori {composer: {Emima Toader}, {rcId: {236421}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ai vestit de-atâtea ori că Tu ne vei apăra,
La bine si la greu vei fi cu noi.
Dă-ne putere te rugăm, sa putem înainta,
Când totul din jurul ’nost e un război.

[c]
Dar și atunci ne încredem in Tine,
Știm că ce faci Tu e bine;
Dumnezeule ajută-ne sa nu dăm ’napoi.
Să avem credință și nădejde,
speranță și încredere;
Că vei face lucrarea Ta, cu noi.

[v2]
Atunci când greul ne apasă și totul este ca un nor,
Te rugăm din inimă ridică-ne.
Nu ne lăsa sa fim învinși dă-ne ajutor,
Noi așteptăm să vedem a Ta minune.

[v3]
E greu sa înaintăm pe cale când nu mai avem credință,
Și totul din jurul ’nost e dărâmat.
Te rugăm revarsă îndurare, sa ieșim din încercare,
Și să putem lupta, când lupta este grea.