[title]
Ce faci tu omule? {author: {Emima Toader}, {rcId: {240805}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce faci tu omule, pe calea credinței?
Faci voia Lui în toate? Sau Stai în nepăsare?
Ești treaz în veghere? Ți-e candela aprinsă?
Simți a Lui prezență? La ușa ta El bate.

[c]
Nu rătăci pe drumuri, pustii și murdare
Haina ta pătată, poate fi spălată
/El te așteaptă acum, să-I dai Lui inima
Și de viața Ta, El se va îndura/

[v2]
Pleacă-te înainta Sa, cu smerenie, umilință
Fi vei tu salvat de avea vei credință
Duhul Său cel sfânt, acum te cercetează
Ce faci cu viața ta? întoarce-te spre Tatăl

[v3]
Acum poate fi, ultima ta șansă
Să îi predai Lui, a ta viață
Vei fi a Lui mireasa, vei sta cu El la masă
Vino Tu acum, întoarce-te acasă