[title]
Lasa duhul tau {author: {Emima Toader}, {rcId: {240808}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Iartă-mă atunci când nu mai am credință
Si nici putere de-a înainta
Aștept să intervii cu a Ta biruință,
Ajută-mă să pot mereu a lupta.
Iartă-mă când eu nu mai am puterea
Să merg ’nainte atunci când este greu;
Ajută-mă să pot vedea prilejul, salvarea,
Și Să mă pot încrede în Tine Mereu.

[c]
Lasă Duhul Tău cel sfânt să cerceteze zi de zi
Duhul tău să mă îndrume să fac voia Ta
Să pot Isus să mă păstrez curat și sfânt mereu
Până mă vei lua sus în cerul Tău

[v2]
Iar atunci când grija mă apasă
Dă-mi Tu pace, să nu mai suspin
A Ta liniște peste mine o lasă
Și-ajută mă să cred în Tine pe deplin
Iartă-mă pentru starea care
Nu este după voia Ta;
În dragostea Ta mai fă-mi o ridicare
Pe Tine să te laud întotdeauna.