[title]
Cand stau si privesc trandafirii (the flowers the sunset the trees) {author: {Mattie O’Neal, Jim Reeves, Traducere RO}, {rcId: {93564}}

[sequence]
v1,c,v2,c2,s,c2

[v1]
Când stau și privesc trandafirii
Sub dulci adieri de parfum
Eu știu că în Domnul zidirii
Totul e-mbrăcat de sublim.

[c]
Așa frumuseți minunate
Eu nu aș putea făuri
Dar Cel care-a pus grație-n toate
E-al meu Domn sfânt din veșnicii.

[v2]
Culoarea apusului tainic
N-o poate reda vreun penel
Eu știu din Cuvântul cel veșnic
Cerul laudă pe Dumnezeu.

[c2]
Câte frumuseți minunate
Îmi sunt așternute-n priviri
Zăresc cu privirea spre cruce
Zorii veșnicei mântuiri.

[s]
Cât de multe sunt lucrările Tale, Doamne! Tu pe toate le-ai făcut cu înțelepciune, și pământul este plin de făpturile Tale. Psalm 104:24